嗯
喂
大家早上好
昨天休息的怎么样
早上好
能听到小浣熊说话吗
喂喂喂
大家喂喂早上好早上好
大家能听到我讲话吗
能能到底能不能听到怎么回回来
第一件事
大家想问我能不能听到什么
yes 思
大家早上好
唉
感觉我说话声音有点大
算了
完了往下拉一拉
大家早上好
早上好
今天你都听不见耳朵
说
不是龙
可是帝王之舟早上好
今迎一流星下
我的当作早上好宝宝非常精神
吹得到你
ok 大家 ok 今天就是炸球到没吃
饭
我确实没吃饭
波波姐是环播呀
今天不是下午三点的吗
那不是下午三点才播健身环吗
真的假的
早餐还是正常
只不过我没有在那个呃桌表上标出来而已
谢谢我们看看看看园不远的小花花
谢谢我们秋染玉的灯牌
谢谢你的人气票
谢谢我们主打小爱的灯牌
谢我们 EF 的灯牌
谢我们困困累累呼呼庙的灯牌
谢谢我们这个嗯这个乐器小宝的钢棒
谢谢我们带小火星的小木条
三六四灯灯牌
谢我们柠檬的灯牌
谢谢大家
那么移动会员的灯牌
大家早上好
像我们今晚月色这美的灯牌
累计啊这些话累积多少时间了
好像是好像是一百一十个小时左右吧
但是我记得可乐呀
他好像已经已经一亿年了
还是四亿年了
怎么会发生这种事情
天哪
这昨天晚上我们俩还在聊天呢
我在那嘲笑他说
我说你怎么健身环已经三千年了
好像等我再点进去看的时候
他已经他已经一年了
不知道现在怎么样了
天哪
不知道他好没好一点
不知道你们昨天晚上有在现场的吗
啊
你们昨天晚上在现场了吗
因为我那个什么
我昨天晚上好像是我在忙什么来着
不记得了
我就单纯的好像是偶尔点进他们切片去看
一眼
看看他们在干啥
然后就出去了
成问塔哈诺小宝的灯牌播到宇宙爆炸有感
觉吗
但是感觉还合理
因为他现在已经活了
不是一亿多年了吗
我怎么不看别的女人的来了
笑死了
可以相信你们昨天晚上还没跟他们聊太多
呢
他今天看看怎么回事
先看看切片吧
百分之百有人会出切片
咱们这里写到这歌谣的钢包坏熊
早上好
么么坏熊超坏坏坏熊么尾大尾巴是什么意
思啊
这又是何一味呢
这又是什么意思啊
谢我们九宝的灯牌
大家早上好
薇娅还有别的可爱的妹妹吗
大家都很可爱啊
你说的对
但是我觉得我的尾巴是最可爱的
没错
这一点谢谢
我还是认不的好吗
谢谢我们
哎呀
送我小宝的灯牌
大家早上好
起来了吗
想我了没呀
谢温暖
谢谢的灯牌
想我没有大家昨天一天没来
不想我吗
快下还会混音吗
不会
昨天是找的佳老师帮我调一下
但是明天我今天的声音不太一样吗
一般吧
我这样我把你吊起来了
你这个纯属是对抗路来的
谢谢我们柔拉柔拉小白的捏捏小脸爱啊
这个木兰小妹彻夜登塔
你们不觉得我现在的声音不一样吗
我今然重新调下技较
不管是这个说话机架还是唱歌机架都调了
一下
都调了一下
嗯
谢谢我们饼干
谢谢灯牌
谢谢我们马生为你写灯牌
谢谢你的灯牌
普通想念都来了
怎么说呢
这个现在的这个这个说话的机架的话
这个调的效果的话
降噪效果比之前好一点
三嗯
咱们人偶 m 的现身效果的脚钢蹦脚面
哦
嗨哟
早上好早上好早上好
因为毕竟是隔着那个网线来调嘛
老师说就是他那边听着还 ok 的话
但不知道大家听得怎么样
就是我自己是木耳都听不出来
我听不出爱听
在像初中生
可能因为我本来就是辣条一样的关系吧
降价你这降噪跟什么不是主要之前的比较
太大了
你偷偷去讲讲看看
你看之前的底噪就是太大了
感觉说点什么
就是外边的鸟叫声
空气声音就全来
能听到吗
现在的不一样
现在声音干净很多谢我们刚大侠的灯牌
谢谢早上好
大家早上好
上班两个小时啊
你七点钟就上班
真的假的
你是把充值时间算过去了吧
七点钟上班的话
那你不得六点多就得起床收拾啊
那也太难受了吧
手链上也能听到吗
还没听到吧
感觉如果这个晃个大的话
还可以听到手链声啊
那人很正常
能听到吗
这个嗯不像再怎么降那个之前的那些外面
的声音的话
手链声音不会降了
谢谢我们总宝续费的舰长
谢谢宝宝续费的店长
感谢对我们浣熊咖啡馆的大力支持
二星一起帮啊
老板大家大晚上刚刚玩完
手机不是升级甲的
可能是跟刚起床有关系
虽然我这个三十多才起来吧
烂肠烂了一会儿
一通停在了两个小时啊
白次狼座冲水可以听到吗
哈哈
你们根本不想听哈
我现在要学会了
我一定会把这个这个机架关掉了
你们休想听到啊
咋还没掉大钱
咋这样
怎么这样
声音不太对
没有
是重新做了一下这个嗯声音的效果
好像说现在的声音效果更偏向于之前就是
本来的声音
但是我是木耳朵
我也听不太出来
等我今天下播之后
听我一下我的回放
我就知道怎么回事了
谢欢木头可爱的小果豆
爆个星光
还有一个木竹枪
还有个新泡泡
谢谢宝宝的书
谢谢宝宝不行了
我就现在一天看到这个辣条什么东西
饿呀
大家真的饿呀
谢谢我们祖宝的六一许愿那的先宝宝
我谢谢波波的零食胶啊
花了多少钱
没花钱
没花钱的说没有花钱
嗯嗯
嗯没花钱
对我是猫耳朵
我听不出来
我听不太出来
但肯定是跟之前变了一点
然后之前的唱歌的音效已经重新做了
没吃早饭没有
虽然说给大家来开早茶
我还没来吃早饭
但是感觉今天的早餐的话应该就是面包牛
奶加鸡蛋
大概这样子
昨天一觉睡到了十一点多
大家少睡
因为昨天呢我深度睡眠竟然高达三个小时
嗯
你们甘心妈娜
昨天的深度睡眠高达三个小时
好像一共睡了七点六个小时吧
不行
你们等我一会儿
我去把窗关上
我这感觉
不行
现在夏天真的来了
现在真是夏天来了
哎呦
好热呀
我本来以为今天直播的话
就跟大家开早茶的话
单纯的开个窗就好了
结果发现还是不行
我还得开空开空调
但七点六个小时感觉还好吧
也不是特别久
嗯
正常睡眠的话
小浣熊这边睡眠是来到八个半到九个小时
的
睡个十个小时都很正常啊
突然起那个七个半小时就很少很少了
嗯
深度训练怎么测的
因为是有那个什么有那个手环
那个手环
它可以记录
你大概试了多久
嗯
可能每个人睡眠质量不一样
因为小怪熊的话就是进入睡眠
特别就是怎么讲呢
唯一个能拿出手的话就是睡得很快
睡得很好
也不做梦
对
有我空港的灯牌
感谢一年灯牌
我这里多少度嘛
我这里还真不知道多少度看一眼啊
手机不在我这儿
那算了吧
手机在床上算了吧
但是感觉一个二十二十五六度
现在是早上二十五六度二三四度
感觉下午的话会热一点
嗯
早上好
谢谢空港的灯牌
总感觉声音那哑哑的那可能是刚起床的关
系
嗯
不喜欢了
刚刚起床的声音
我给你接了赞
睡的那个声音大放送
嗯
睡得快
睡得死被他俩帅尖了也不知道
哎
大家无所谓了
这个大部分的事情呢
我们只需要享受就好了
不要在乎这个东西或者那个东西心有点哑
哑的
是的
我跟他已经交换金钱了哈
不知道他们的帕路玩的怎么样了
我这怎么讲呢
像那个无能丈夫一样
有那个心没那个力呀
大家但我看他昨天晚上好像在玩帕鲁兰着
像我那俩玩的开心吗
这个我是很难参与的
我感觉那个要吃药才能玩儿
有这个线没这个哎呀来的呃
不行啊
不行了
偷又偷人生好吗
没有毕业
哎
怎么会毕业啊
你们为什么会觉得会毕业啊
希望饼干在小宝的相依相会
谢谢宝宝的手
阿林
看到不是你们为什么会觉得不一样
昨天还在跟他们俩聊天呢
李狗昨天好像做了噩梦了
然后醒了就找我哭啊
几点狠的来着
好像他睡了个午觉
那个是我在干嘛
我看看啊昨天几点的事情啊
昨晚七点五十一好像在中间睡了一会儿觉
吧
然后睡醒了之后
突然给我来了一句睡一大觉
然后然后就就是什么被吓醒了
然后然后然后就不说话了
然后问怎么了
他跟我讲
好像是做噩梦了
说是梦里被鬼追
唉
大家好像我之前好像听说过
就是梦里如果被鬼追
或者是你做到什么恐怖类型的梦还有什么
如果你在梦里梦见自己是吓人犯
或者是什么其他乱七八糟这种雪骨沥啦的
这种梦好像
都证明最近可能要来好运
好像是这么说啊
大家好像是这么说
因为小的时候对于这个梦挺感兴趣的
我专门去搜了一下
但我随便搜搜大家随便听听啊
我那我已经记不得了很久之前的事情了
就搜一下什么庄什么周周公解梦的这种说
法
因为那个梦和现实它不是相反的吗
因为那个好像是说如果你在梦里什么遇见
梦见了蛇呀
什么这种比较血腥的东西啊
或者说是之后这个做过什么鬼鬼神之类的
梦
龙华好像是说最近要走运
或者说是最近要发财
但是人家好久不看这个东西了
不知道最近有没有变化
所以我就说哎你们不用担心啊
宝宝不哭哦
不不不哭
那是证明你应该是做那什么了
你应该是做噩梦了
嗯
你应该是马上接将要走运了
怎么那么亮光
那么蓝的灯牌梦见你代表什么
那就证明我去你的梦里面去家访了
这能算吗
我不知道
我已经好久没做过梦了
但是我悄悄跟你们讲
大家裂狗真的会讲梦话是什么
但是我不知道他讲梦幻是是他有清醒的意
识状态上来
讲
还是说他这个这个这个半睡半醒之间讲
还是整个在睡眠里面讲的话
我不太好判断
小虎粮
谢谢小宝的祝星光铃铛
谢谢你的好多个星光铃铛
好运六月谢谢
你是怎么回事呢
他没有流口水
谢谢我们天灯的灯牌
谢谢
我们三幺八三幺八的灯牌是这样子的
家哦
是有一天早上好像是我们要起床要出门
然后呢立刻睡在我旁边
然后雅雅那个时候醒没醒
忘记了
雅雅好像在我旁边玩手机
然后我就跟他说了
立刻立刻起床了
起床了
然后他躺着
然后盖着被子
眼睛没睁开
然后就是叽里咕噜说一堆
就就这样子
然后然后我也听不清
等一下
我也听不清他这里在讲什么
然后我就跟他讲说立刻起床
你说什么呢
我没听到
然后他说然后翻了个身
他好像说了点什么
但是我没记住
嗯
我真的没记住
因为好像是跟我说起床了
不干不相干的话题
我就没有去仔细听我说起床啦
别睡了
然后给他叫起来了
睁眼睛
然后我说你刚才你跟我说话
你听到了吗
你知道我在跟你说话吗
他说嗯好像好像知道
我说那你说什么
你还记得吗
我说嗯嗯
早上好
这算梦话吗
我一直没太搞明白
这算不算梦话
如果算是梦话的话
应该是在跟梦里跟他对话吧
前天四点开播
四点开播有点为难我哈
但昨天好像昨天晚上三点半睡的吧
写的还挺像啊
那肯定像啊
等一下啊
毕竟我们在线上待了这么久了
线上也聊这么久了
大家我们出道半年了好吗
触到半年了
不是触到一两个月那种的
你经你经连续半年了
谢慕沙万年小宝的爱心抱枕
谢的爱心抱枕
天哪
睡得这么晚
好像昨天晚上本来说是想嗯想那个什么想
早点睡觉的
然后想是早点去洗澡
结果跟拉着老伴儿聊了聊好久
刚刚聊了好久
谢我音乐不小宝的念念小脸
谢谢小宝的手
臭流氓干嘛干嘛
送饼干
谢小宝的三个好运胖胖和五个幸感铃铛
还有你的两个好运邀约
谢谢宝宝的手
昨天好像跟他聊了很久
真的聊了很久
好像聊了聊个一个一个半小时
然后这个也聊那个也聊
然后大家聊特聊了之后
有一件事就很绷不住
我受我受不了了
我要去洗澡了
我说再不洗澡的话
太晚了
再不洗澡的话
真的不行啦
真的要睡得很晚
那啊他说啊
嗯那那那我也要洗澡了
咱俩一块儿洗大家子
miq 是这样的人设吗
我跟他说
我快点
我要洗澡去了
他说他也要洗澡
然后紧接着说一起洗拍摄
他是他是什么情况啊
我只是跟他讲一下
我说我要去洗澡了
我不是在邀请的意思啊
他直接说啊
他也要洗
那我一起洗就好了
干嘛
我说 oh my god 哦
我说我说也行
他说 ok 呀
天哪
大家这是要干嘛要邀请我吗
有在安慰他了
有在跟他聊天了
大家没关系啊
这都是一阵儿一阵儿的
就大家心情好是一段时间
心情不好
又是一段时间把这个情绪发到
就是你们知道不管是这个线上还是线下
把情绪发泄出来是好事的孩子们
因为比起这个压在心里的话
小浣熊是更喜欢发泄出来的
好吧
就像你跟朋友闹矛盾
你肯定是把这个矛盾跟他跟他说出来的话
你们解决这个事情
比方说有的时候自己可能会胡思乱想
哎呀
说哎呀
杰哥他是不是讨厌我呀
他是不是这个不行
那个不行的啊
是不是最近烦我啦
我是不是做什么事情让他不开心啦
然后与其说是自己想这想那的
然后最后一股脑的就后爆发出来的话
不如就有什么事情说什么事情
不然觉得朋友会觉得你莫名其妙
哎
不然真会觉得莫名其妙
对吧
而且是感觉关系到了一定程度的情况下
大家才会跟你讲一些抱怨的话呀
或者说是呃最近在烦恼的事情
如果不是这关系好到一定地步的话
其实不敢随意开玩笑
你知道吗
感觉就是你跟一个不熟的人开玩笑
或者说是闹别扭的话
人家真的会觉得你莫名其妙啊
你关系好的话无所谓
对
要把这个东西讲一讲
这个怎么讲呢
我是关心老伴了
他没有说跟我最近讲这个东西的话
那无所谓
就证明他还 ok 从米线小伙的灯牌
所以大家不用太担心啦
不用太担心啦
多多跟大家讲点高兴的事情就好是的哎呀
就告诉小宝宝们
平常不要憋在心里很难受的谢我们持间小
宝灯牌哦
对我昨天看到雅牙哭了
我的天啊
怎么讲呢
就是看到哭很心疼
但是有句话被封住
就说我会你们后悔真的这样
这这这怎么讲呢
因为昨天听到他哭的时候
我立马就去关心他
我说你待一周不
因为他每次哭起来就挺吓人的
然后那个过呼吸挺挺严重的
然后我就说待就不待就不没事吧
没事吧
这个啊别往心里亲呀
直播开开心心啊
哎呀
我的天
怎么秃了宝宝
但是你你说的对
就是我去了解了一下到底怎么回事了之后
然后那啊啊大会我会我后坏了
这句话就是怎么讲呢
然后挺好
我觉得不错
小萌我去了
真的先把我挂了
小宝宝捏一捏小脸
谢谢宝宝捏捏小脸的臭流氓
谢我们黄昏的灯牌
谢谢我们米夏灯牌
谢我们锤子的灯牌
谢谢我们橙子的泡泡机
谢谢你的泡泡机
大家本质上都是暖男啊
就是平常在直播间大略特略独轮谁刷起来
正儿八经就主播哭哭的时候
你看你肯定第一个冲锋的
好吧
好像是因为有人在说那个什么音乐的事情
吧
好像他也不要在乎这件事情
哎呀
互联网有时候大家说话确实拿捏不好
那个度很正常
现在知道雅雅的雷点在哪里
大家以后以后这个说话的话
以后多注意点了
本质上还是拉近距离啊
大家这样的话就知道啊
这个什么话能说什么话
不能说什么东西开玩笑可以
什么东西不能开玩笑
其实也算一个好事吧
在换一种角度来看的话
就观众更了解雅雅了一点也挺好的
好像干嘛
那那那我模仿也好不大对
要恋害太过分了
等我水雾桃在灯牌闪闪亮灯牌的时候
先用饼干
在效果的五个星空铃铛啊
这是个好人哟耶谢谢宝宝的梦
无指歉
谢谢
一些花花三千了
还好吧
就是有的时候你多听他们说话
都是这样子的对
上线在哪都是真的
就是你别说他了
我也很讨厌
就是在自己比较擅长的领域方面
被人质疑或者被人说很正常
对吧
尤其是在你还不知道你的这个是真了解这
个东西还是
假了解的东西
然后就把把就是别人的努力
就一句话全部否决这件事很讨厌
哎
拜托
所以我完全听雅雅的
好吧
太坏了
别欺负人家主播擅长什么主播擅长抽人定
啊啊这对哈
呵主播主播现场抽纳你的电影了
这位仙鬼小宝的这个星光铃铛
谢谢宝宝星光铃铛
哎呀
让他唱就唱吧
不唱歌咋进步呀
大家挺好的
既愿唱的话就让他唱吧
对吧
他愿意唱就让他唱吧
主播擅长魔法童期还好吧
觉得没有什么好这个模仿的
嗯
用豆物觉的抽吗
我们家这边没有斗角的抽啊
我拿手抽行不行
早上好早上好
唉
你们等我一下下
我去拿一下我的爪机
稍微等一下
我的爪机抓紧大
哎呦
我的天哎啊
撞么巧了的
让大光到暖暖暖暖暖的
那你的手机在哪啊
手机在这里
我不知道最近好像我的手机犯什么病
就是我把那个下拉菜单去调
声音的时候调不出来声音
孩子们下拉菜单的时候真的调不了声音
我只能就是通过旁边的音量键的隔以谢谢
我们迟家萝
卜兄费哦
谢谢宝宝学我的店招
感谢对我们户外熊客官的大力支持
谢谢宝宝老板大气了
万事的们
我们万事如意
谢谢
果公
像我八八七小宝的钢蹦主播
你 f 轴打的好差
我刚才看到你发这条弹幕了
我都懒得理你
还发钢步是吧
f 周
你要比打的好打的好还这一点的话
我觉得你是完蛋了本质单机游戏有种可比
的
天啊
真的好差哦
我很难
哥嗯
然后这样的话你就开心了吗
天啊
不是先生
我们垂真小宝了啊的魔力
谢谢宝宝的爱的魔力的书
对呀
这 f 周还要打的好打的坏
这一出真的是懒得说
你本质上就是想听个缩面罢了
但是很抱歉啊
小浣熊最近的心情都非常的美妙啊
最近心情都非常之美妙
给你们听听看啊
大家我真的感觉我每天都在住在都在池塘
你知道吗
告别了跟当兵人了说啥
谢谢我酬金
谢谢小宝的爱的魔力
谢我新鬼
小宝的钢宝主播
你的重力上好弱
骂骂骂弱点是正常的
哎呀
干嘛真中了
你又不好
你又不开心
正常给你直播
你要说啊
主播好久没中我了
感觉自己的皮有点痒痒的
啥意思
是个回坑啊
因为马上到月底了的话
就会有所长
送的一千十
你可以买一个十多号上去抽卡
爽一爽
谢我们莎布莉小宝的心斗时刻
谢谢的心斗时刻啊
我给你们找
但是我真的觉得我每天都住在吃糖
就是白天的话
他其实他其实不叫
但是晚上的话我给你们听哦
我把这个 BGM 给你放给你们们听
我们莎莉菲小宝的钢宝不哭不睡觉
什么毛病
什毛病
像么 TB 小宝的一百这么差
你能看看这个吗
能不要逼好吗
是我的评价是癔症啊
昨天好像还有人看到这个这个这个起的朱
号这个在子
mik 直播间这一说
我为什么不理石六莹
不是啊
大家好了
说我的声音好冷漠
我无语了
我的评价就是一个刘海黄豆发过去了
他说你怎么评价
我就直接给刘海黄豆发去了
我不知道说啥结
我直接消忘了
刚忘这个不就是刚蹦完
谢谢宝宝的生日
小魔卡
谢谢宝宝妈妈妈妈妈妈啊
我成为三十级的这个娇 y 了
可以给你一个母亲般温柔的默默
嗯
万可以吧
偷偷看主播
我没看他跟我讲的
我们先来看一下吧
等看完再跟你们讲
我住在池塘的这回事儿
别见妹子可以传话了
真的假的
我那相你们玩玩啥么没听
反正总在跟我讲说
哎呀
直播间一堆人说什么
祝你不关心十六姨嗯
天哪
你为什么要说那么坏心眼的话
我怎么这么坏呀
唉
我这个没看啊
看看这个怎么有种刀的感觉
我们也要三十多万的播放量吗
看一下叮咚叮咚叮咚传话的都不行
笑死了传话都不行
是不是怎么这样
哎呀
就关掉消息了当当噔噔噔
怎么位于成人灯塔
我们看一下啊
叮当叮当叮铛
这是多少年前的老黄历了
对
重新看一下吧
后面那个板咋这样捡回来啊
嗯咋就是三十减一啊
小白来夜灯牌
我这那那是我什么时候说的
我不记得了
声音很小吗
这是什么
没声音吗
现在有声音吗
谢谢你
谢谢你就好了
什么现在有声音吗
ok 骚的感觉
那那我们昨天看昨天看
除了我讲的
还除太搞笑了
每次次那威子 KK 机机甲
就咱们的巫婆笑都没绷住啊
对呀
我你你看一下八半夜一六一说
对
三点一哈
烦你神秘三减一
你看这里明显明显被剪了一夜前辈的什么
什么
他封面有花
早上好
一六一说
最小这个妹子可以回
怎么讲呢
瑞波不瑞对你太可爱了
子 mikey
我喜欢你
真的假的
张长真的想了解你的童年
你过去的伤动心心
哈哈哈这是什么啊
您好
间透露出来的爱好了
习惯了
愿你送
这是把那个什么也剪进去了
就是把那个台子回的内容也剪进去了
这有一种刀的感觉
就是他很高冷的
除了我找耶说话
他都不找我说话的天停在我手中握紧
我完全没有这种感觉
我只又终一个刀来了
有钱你们能找着这个素材也很厉害
大家你们这都少的素材
另个这怎么讲真的很牛啊
谁是多久之前的来了
我说呢唉怎我是笑死了
总觉得很可以喜欢我吗
哎呀
我能不能不要对报警
让大人怎么还点东西
妈妈无限的感谢
能理我一句
嗯
这样谈恋爱吗
车不
你这还爱的的呀
百分百会跟你结婚的
我就算啊啊啊啊啊好啦
无语了
我并不啊哈哈
嗯
你对我很好吗
感觉真的太子会蓄意了吧
我还没看上在笼子里
可以来救我吗
就发看到水了呀
有你什么东西
别着我说话
大家问问他
那天晚上要不要跟我一块出来组
没没有吧
这是谁呀
肯定不是我吧
我靠
他们不主动了
开直播真的太好用了
感觉剪的完全是刻意三减一啊
大家刻意三减一
你把我剪的太舔狗了
还想让我变的
我简的太舔狗了
把名字给剪的太冷漠了
我们两个明明是双向奔赴这个花瓶
真的做的很烂
看一下啊
让你进入到我的人生
哎呦
怎么全是同一个素材出来的
你这全面剪的是我的这个台词
回号
下次多看点
一一直播
知不知道啊
你的客人和和燕一起唱
根本不让我星座啊
我好爱你
我受不了了
好爽啊
你剪的有点带点啥呀
长得太舔狗了
但是我说话是一股爹味儿
这我无语了
我我真无语啊啊
好好
这个是他这个是他原话
这快受不了了
这还好玩
这是你们不知是我操我俩长得我俩唱的真
好听
等我先就是那种呃四五十岁的那种话说
想本次跟还了解这种感觉
我接你的吧
啊啊啊不是说你真的不是吗
这句话用了两次
我有唱下雪的花吗
真的假的
各种岁月的芳香了
谢我们丢月小宝的三日怎么唱
怀疑的种子已然种不下脸上的强阳花小
概不出两人心中
现在练经开始想象了
大家有个人想象不是悠悠啊
悠悠
我这又是什么说话
不是有优们吗
什么悠悠啊
是啥意思啊
我我想说你就这么对你
就你自卑都这样
你的后背是宝贝儿
这个我不敢接
这这我不敢接啊
毕竟我还不是老油条
这这我不敢说是不不去啊
姐
我不肯说话
谢我两不相欠来了
太过分了
就算你很伤心也没用哦哦
这个什么意思
k 的这个这个这个台子会吗
他不会说这么坏心眼的
哗哗的这样有人过来收拾的列车到站台了
那么再见喽
打就是他还不是真不行吗
我不信了大家这什么素材呀
这个是啊这个最后的是什么素材啊
没有印象啊
啥字的
肯定也是那种什么台词会之类的
他放多久之前的录播才剪出来的呀
我的天哪
也是一笔大工程吧
只能说台词回来太好用了
不去
他也我觉得我师傅这吃鱼的这个 SC
还有那个迷字位呀
我都不知道有很多
说不定是迷雾
没有没有没有吴先生和谈
爱呀爱也是可以的
不爱也是可以想看哪对自己剪
想看哪道第一也自己剪啊
主要是你知道他最帮我住的
这个是谁家的
我还了吧
这好像是点的不错哈
谁来早做
嗯
是这样剪的吗
他上一秒还在发
今天我们结婚了
下一秒就把这个逮上去了
这个这个称之为这个这个 BN 神作
BBN 神作哈
给你三年了
小红班让我来灯牌三年哈
怎么讲啊
恨比爱长久
我下一个推荐就这个不看了不看了
哎呦
取消联播果然是都不想减的
不是他上一秒还是减那个什么减什么我们
结婚了
下一秒就减什么
唉
亲爱的那并不是爱情啊
啥意思呀
看别人幸福
你们就这么难受
你就这么痛
全都是太差了了
说是行吧
我们要有自己的合唱
要自己有有自己的下雪冬花是吧
见不得过来了干嘛
比起正常的爱的话
还是这个正常的恋爱固然好
但是七情的爱让人这个欲罢不能是吧
真逼了
你又又不开心
哎呀
就天天给我们上眼药
我确实喜欢冰要
但是不代表这种事情发生放在自己身上了
狗是不能吃巧克力的
啥意思
所以我哎你们也太坏了
天哪
孩子们
你们也太坏了吧
哎呦
柔柔眼
反正最近回家的时候
眼睛刺挠这个频率直接直线上升啊
估计就是这个有点猫毛过敏了
大妈大还叫我
对啊
喜欢看牛的不代表自己被牛
好吧
这有点奇怪了
大家不要把爱好和生活画等线了
好吧
不这就小脏手揉眼睛就要揉就要揉
我不仅我要揉你的
我还要不不仅要揉我的
还要揉你的
谢谢
我们新年有幸而正二小宝的灯牌
谢谢你的灯牌
天哪
剪的挺好的
也是个大工程量
只能说呢辛苦你了
辛苦你了
这个这个路比酱
但是比较绷不住的那一点今天你要嫁给我
是七百八十
亿的播放量
这个第一剧情像的那个是一千八百五十一
的播放量
感觉套圈了什么意思呢
跟那种版本时代的话
大家就是都喜欢看一些都喜欢看一些 b
一的东西
好吧
嗯
播放很有这一点
第一赢了
谢谢我们五十多辉的灯牌
谢谢你的灯牌
空气不好
没有我这屋的那个嗯空气净化器一直开着
的
嗯
呆着不呆着
不扭曲都不看
说实话
谢谢我墨鱼关的灯牌
谢我中文闹的灯牌
谢嘿嘿的灯牌的说
哎呀
我的天哪好痛啊
那家原来原来这个视频是会这么痛的东西
吗
有山夜喵的灯牌
播放量会说明一切
这要说明一下吗
我房间脏在哪里的
哪里脏干净的
要不湿好吧
哪里脏哈
嘘
请问六号记车灯牌
谢谢我们江南冒险小补的三十座位车
原来宝宝这么甜
怎么就甜舔这么歪啥意思啊
我的给我一个故子
这样子可以吗
感觉比起言语的话
直接上舌头大舌舌头就甩甩你脸脸可以吧
你就会都会走在我的脚下
是的
这样这样舔可以吗啊
哈哈就比较恶心
是啥意思啊
什么意思啊
不是你们能有我舔的吗
我真舔的
你又不乐意
我离麦克风远着呢好吗
鸡统还是能听出一点区别的
后来你看哎
大家你看看
哎
你们每天都这样
你这出了就离了
我这个门儿的话
你们还招上哪找这么包容你们的
嗯
嘘臭这个萌上哪长这么包容你的
一边要听什么舔
一边舔了让我被受恶心
哎
孩子们爱伤过的心就像玻璃碎片
这可吗
真的是不喝之后该怎么讲呢
进去哈
这太有心理用吧
哇
好大的一顶帽子啊
哇好高的一顶帽子啊
什么意思
我也要到当这个英国绅士戴高礼帽
谢谢我们祖宝的好运永月
谢谢你的星光铃铛
谢谢你的心泡泡蟹
谢谢你的双偶
谢谢你们的盲盒
哪有什么男人车祸呀
没有没有
除了之后还有谁天天的玩偶
哇
还有第二关是我去
还有第二关真的假的
谢谢谢谢大家的灯牌
谢谢早上好早上好哦
对
吃到这个的话
我要给你们听他
我给你听不听我们家的青蛙叫孩子们
你们准备好了吗
就是我真的感觉我们家生活在池塘周围附
近
但明明家里这边没有水池
也没有其他的那个什么喷泉之类的
但是不知道为什么晚上青蛙特别多
但是你平常下楼的时候没有见过一只青蛙
我给你们听哦
你们听到了吗
呱呱呱呱呱呱
就是我对于青蛙之前的印象都是就呱呱呱
这么叫
就我一直以为他都都是呱呱呱这么叫
结果他现在不这么叫了
他现在好像玩儿
嗯
你玩不就刚才那个声音
不过这个真的是青蛙叫
不知道是蛤蟆还是青蛙叫
应该是蛤蟆吧
反正有那个蝉叫
这个是蛤蟆叫吗
是蛤蟆吗
反正晚上晚上就特别吵
晚上真的
而且我们家住的楼层其实不算特别低
然后就是听到外面一群蛤蟆
那叫呱呱呱哦
声音特定啊
你真的很厉害
有有被去做了那个什么的特工的这种前置
啊
拉的很长的那就可能是一大堆蛤蟆吧
反正就是特别吵
孩子们我也不知道为什么好怪呀
但是怎么讲呢
周围的话就是从来在小区里面遛弯的时候
没见到过蛤
蟆
再说了
我们我们家这边小区猫咪还挺多的
咪咪还挺多的
嗯
你一看见蛤蟆不会去抓他吗
等会昨天晚上在雅雅那里听到了
怎么讲呢
我觉得这个 QQ 太坏了
大家不能转发语音
这一点真的很讨厌
因为昨天我是先发给子 miky 的
然后就发了
给不了呀
小妹儿了吗
直接转发的话
它只有一个语音条
就写着语音转发语音
然后没办法了啊
我只能就是说嗯嗯把这个东西录屏发给他
让他听一下我家的这边的蛤蟆叫
因为一想起青蛙的话
我就想起雅雅了
因为我们之前在广州的时候
聊天的时候
有问过
他说说有没有吃过青蛙
他因为他他之前问我说是想来吃
林蛙
问我吃没吃过林蛙
我说我没有吃过
但是他来的话
我可以带他就吃
然后呢
之前好像在广州这里聊过这个话题
就是问他吃没吃过蛙类
大家就吃火花
他说他吃啊牛蛙或者田鸡什么都吃
嗯
他说他都吃
然后我也是财政
就田鸡
不是鸡吗
然后天这田忌为为什么他能是完美的意志
我现在还不明白大家我现在还是不明白为
什么为什么
田击可以使挖了的一种
我还是没明白
还真这玛嘎纳对吧
而且叫蛤蟆呗
就是什么蛙什么玩事
就有人管它
叫就田鸡无语了
我是进来了才知道哦
原来原来这个田鸡原来是是这个这个这个
这个八呀
好吧
然后雅雅这样跟我讲
她是吃过吃过这个东西的
然后昨天就听见青蛙叫了之后
然后我就想问问
她说说他们吃没吃过来着
看谢我梅丽香沫灯牌
谢谢你真好
看看俗称了老婆里面里面有老婆
那你不能那么说
那你那你不能那么讲
大家还是有区别的
林蛙吗
我不敢吃
我上次去搜了一下林蛙的那个照片
给我吓了一跳
吓死了
我觉得我有生之年应该不会再打开林蛙的
那种情况
我一播就是田鸡的
早上好
说实话我连那什么都很少吃
我连牛蛙都很少吃
我不太敢吃
小坏熊除了嗯这个嗯猪牛羊鸡鸭鹅以外
嗯
猪牛羊鸡鸭鹅以外
我基本上是不吃其他肉类的哦
除非是那种虾之类的那种海螺那种海鲜
其他的话我的食果很单一
因为我们家里这边就没有那么去吃的
就是家里做的都是正常的菜
然后我胆子也很小
我也不敢去吃其他东西
我不吃兔子
没有吃过兔子
之前一直说开玩笑说想吃麻辣兔头
但是我真没吃过兔子
那我不至于是的
我我真的是特别特别那种保守的食谱
鱿鱼的话算是海鲜啊
驴肉我也没吃过啊
蚕蛹我也没吃过
就除了这种东西的话
其他的都不吃
嗯
因为家是家常
就是家里面餐桌会出现的问题
然后这平常我们家这边也没有去卖这种麻
辣兔头或者
是驴肉火烧的
也没有去卖的
就是非常单一的食谱
所以说我比较震撼的说
我说大家真的会晒兔子的真的会吃蛇啊
真的会视你蛙呀
我去真的假的
然后我就是很胆小
我也不敢去吃首撕
做八十多块钱出来会挺好吃的
我挺好奇的
我说什么兔子之类什么味道
但是我怕我真出来都裤子
你们又不好
你们又不满意
说啊什后同期不合这个十六
有看这十六年这个憋坏心养好久了
就想去吃啊
我去这么假的
我了个刀有啊
很正常
说实话我们家这边牛蛙也是很就是前些年
才传过来的
好像是因为互联网的这个火
然后带动这边去开的牛蛙的店
之前都没有的
没有的
北方不怎么吃
呃
可能辽宁不怎么吃
可能是我家这边不怎么吃
天哪
这是蜘蛛倒进去走了
走进了走
忘记组合了
是熊掌的不知道
嗯
反正我们这边不是分地区吧
真的粉底漆
嗯嗯
北方的肘子说的是兔子大腿哇
六六六研究兔子吗
啊
人人都真的不是
是这么用的吗
敢在实验室里面见
那实验室的兔子真不能吃吗
大家谁知道谁知道这个这个兔子博士平常
在这个研究
室里研究兔子都往兔子这里面打什么东西
啊
我靠
那兔子真不能吃的
我怎么怎么能反手给我吃了吃老鼠吗
我啥都不吃了
在家啥都不吃了
他爱看小时代的
好像这次去广州的时候
他们还在说说要不要大家一块儿看小时代
我说真的假的
我没看过小时代
我真的吗
最后还是以小时以这个凡人修仙传代替了
这个这个小
时代啊
没看的
等下次有机会再一起出来看这个小时代吧
记着呢
好看吗
那你品味拉完了嗯
干净吗
真的假的
能咋了
我就是没有看过看过小时代
我直播间演的
好
看来了大家都是来时路
我有发蓝发臭吗
但我确实没看过
嗯
没有我对三十四元的这种电影什么之类的
就是那个时候还不是特别感兴趣
然后现在改善的话又觉得年龄有点大
找不到共鸣了
嘘
我真没看过啊
不如母鸡卡的来了
我跟你讲
空白组什么没听过没听过
嗯
好了
大家别这个臆测那个臆测了
你高僧预测二七七这个爆那个爆的这个揣
回肚子里面
去了啊
那个我其实看二技能比较多
再呢就是没怎么看贝母这个害笑这电影
哎呀
毕竟那是多少年前的老皇历了
多少年前的电影了
你放到现在再去欣赏他们看肯定会差点什
么
哎
后换老酸吗
我又酸了
哇
人老三
哎呦
昨天门绷不住的
大家昨天真的很绷不住
昨天再去调基架的时候
然后呢老师那边有点延迟嘛
他那边信号就感觉有点差差的
我说老师
你这边听我的声音是不是传递的就有点延
迟
是不是听不太清啊
他说啊是啊
这个人老了干啥都心酸
我说你怎么也开始用这句话了
大家儿女你怎么就开始看这种这种东西
真的假的
我的鸡蛋吗
初级警察
你们吃酸甜的鸡甲
还是吃孜然这个孜然味的鸡甲
嗯
在我们上这个 LAJ 幺
感谢小宝宝的笔仙
谢谢你的笔仙啊
这这不他也张嘴说了一句
人老酸
这个我没绷住
我说老实
难道你也看管人
咸口的白糖啊啊只放白糖
纯甜的酱算一下能吃了
没有适合你的
有机会可以来这么吃
香辣的也行都挺好吃的
但是我想为想候会比较喜欢吃孜然一点
哎
说到孜然
我跟你们讲特别搞笑的一件事情
我跟你们讲特别搞笑
这是上次四号员他们回家的事儿
就是呃我爸之前在美好生活
隔壁美好生活里面
他就是美好生活的这个爱好者嘛
家里除了我自己的刷壁斗的以外
其他他们都是在刷美好生活
然后前段时间他们就是那种比较喜欢网购
的类型
他就上网下单了一些那种小串儿
那种烤的那种串儿
然后他们有的那种孜然味儿鸡那个那个串
儿
但是我们家老头老太太不吃啊
所以每天就是只能等他们回来了之后
然后然后去煮一点这个空气炸锅炸一点去
吃
结果有一个特别好笑的事情是
那天晚上正好是搬卧室
那天晚上晚上就饿的要死了
然后我说那个家里那么多的串的话
把它拿过来一起烤一下吃吧
然后呢特别好笑一点是啥呢呀
就是啊因为它那个是孜然味的嘛
大家众所周知孜然的话
他这个有的时候闻起来确实像狐臭和腋下
那个味道嘛
嗯就是会让你幻幻闻一下那个那个味道
当时呢我爹在厨房里面讲了一件特别好笑
的事
就说说哎呀
我怎么闻到一股汗臭味儿啊
就是是不是我没有洗澡
身上出汗了
然后他就让饲养员去闻闻他
闻闻他是不是这个腋下有味儿
然后向文说你有病吧
你有自己闻
这他就以为他就以为是他自己出汗了
然后哪里就身上味道特别大我真是笑死了
哎
我笑死了
后来这个校园一出门的时候才发现哦
原来郭磊在炸的那个在烤的那个孜然味的
那个烧烤味
的那个那个那个串儿呢
所以说味儿很大
我也真不习惯
要笑死了
但是怎么讲呢
闻起来确实有一点点香
但是不是特别多啊
小花有点震怒了
两个东西完全不一样
好吧
当时我们还在纳闷呢
说哪里有哪里有汗臭味啊
这不是那个烤串的味道吗
咱还在那想呢
不是真的很奇怪
我就纹别的妹妹呢
纹鼻的妹妹不是纹
这里的太早
蚊着和你倒不至于吧
我要纹的话肯定不如纹着的呀
但我还没有大力那么变态
大力不是说会纹着人家那个丝袜的裆部吗
七
陈厂长
他不是纹那边吗
我只我懒得说是你们没看过那个没看过那
个欺骗吗
当时我还以为这个大黎线下有多
那啥呢
结果发现也就一般般
你好啊
感念你的吗
感觉可能可能是他病了吧
比较萎靡了
嗯
切船上伪名
哎呀
不行
感觉心大怒
可能是因为这段时间挑的
他挑去他去的时候
这个时间比较微妙
他可能那段时间比较累
这个感冒下次再时候再去看一看
嗯
他没兴趣吗
哇
那我就是没有这个你啊
这句传话不是他有切片呢
我当时是做了很多功课
然后再去的通啊
小猫咪正爱闻闻猫爪子猫啊啊
那肯定会闻啊
那不是那不是 b 翅膀吗
那每天都会闻啊
哈哈哈
那不是鸡翅膀吗
怎么上了联小宝的钢棒又用一毁了你对子
然的阿姨
怎么陪你
对不起啊
对不起
但是十六不是有澄清过吗
说我两种味道本身差距还挺大的
好吧
为什么
嗯
文
我吻你一下啊
你就闻什么
你别管那闻什么
那是我自己的事情
韦小九
但是小猫咪夏天你不给剃脚膜的话
它出汗的话确实会出现臭味
那个味道是让你很难去抵抗温住的
怎么讲呢
有点臭有点甜有点咸
我会反复品尝啊哈嗯
我也我会我会反复品尝
很难不闻吧
我跟你讲
家里如果养过四角兽的话
都会去闻的一个也别想跑
你们平时在这个大家说啊
我可正经了
我不是臭脚棉
我不爱闻这种东西
我真不信
就是摆在你面前
你不去闻谢我们们甘干这小小的钢宝拉尾
尾
嘿嘿
十六榴嘿嘿嘿毛绒尾尾巴
嘿嘿嘿嘿
你看会蚊子的枕头吗
不会啊
为什么会闻枕头啊
为什么要闻枕头啊
表上是有什么信息思路吗
真的假的啊
我不会去闻这个东西啊
这个不管是自己家也好
还是别人家也好的话
或者酒酒也好的话
都不不去闻这种东西啊
干嘛怎么讲
年年轻的候闻闻闻味好
只有只有五六十岁四五十岁的枕头上面只
会有一股坨
油味罢了
闻闻这个年轻妹妹的话还可以
两只猫的家说不上臭
但是觉得不好闻
那应该他们家做的不好吧
我们家里没有别的怪味呢
是我们家都是没有没有别的怪味道
应该是卫生做的不是很细致
谢我一梦小宝的人气票
因为小猫咪已经算是味道最少的
就味道最最少的一种动物了
但是比起狗来讲的话
那是切渣的
别小萌萌宝的指压板的钢棒
闻闻十榴的爪身小荷叶尾我都习惯
有可能是因为我习惯了
但是目前来过我家的
确实没有说过我们家留别窝的味道
枕头全是头都睡黄了
猪吧
你床单都被你睡黄了
想要看看看看圆不圆呢
当吧
感觉抱着尾巴真比一六一十五吧
什么意思啊
这是后面是我的专属抱枕
你们怎么都上手了啥意思啊
这不是我的抱枕吗
你们怎么都上了手了
香水味出手
但是大家香水这个东西
真的你们得线下去试吧
是哼香水这个东西
香水这个东西真的现在就是因为你听什么
商家的呃这
个也好
然后那个也好
说什么哎呀
呃像什么雨后清晨山林的味道
又像天边云朵的味道
然后又像什么成空的味道
然后又像什么其他的味道的话
就感觉他们讲的一些形容词夸的天花乱坠
的
这个也要说一下啊
那个也要说一下啊
真的真的听不太明白
但是如果说你要为自己跳过香水的话
你最好还是还是线下去闻一下
因为每个人对香味的喜好判断都不一样
嗯
因为大部分现在他们都是我们空谷幽兰白
开水
还有什么味道
那个雨后天晴又开始了吧
当你的天空突然下起了大雨
那是我在为你炸乌云给你们嘴里面通通是
一个蹦蹦炸
的
我买的是安娜的那款香水
安娜怜名的那款香水
然后再加上一股一个那个什么
我平常最喜好用的是无人区玫瑰
但本质的上是甜香
那么现在你就不用那种非常非常之浅显易
懂的
比方说什么哦紫丁花呀啊
什么木兰香啊
什么沉香啊
他们现在不这么说了
莫名其妙写出好多形容词
就完全不知道
对
无人机就是你别听他说
这好像是一个挺成熟的一个感觉
但其实那就是本质少女减香罢了
大部分都是少女甜香
大家嗯好啊
嗯
七买香水的语文好啊
现在文案真的真的得去品尝一下什么文案
这块柚柚子柑橘确实好玩
但确实好玩
丞相还有是的是的
丞相很好玩
不是三酸甜苦的酸甜口啥意思啊
我自己酸是吧
喷甜上这酸甜苦的
干嘛咋这样
野生玫瑰吗
好像还是有一点区别
嗯嗯
明府之路也是那个乡的
这个是哪个
这个好像是杨树林的一款
叫什么
忘记了之前买的香水小样
香水小样也就够用了
孩子们
然后呢
雨后天晴的味道是臭的
你的鼻子出问题了
正常来讲
下雨过后的草地的味道特别好闻
哼嗯脑纸嗯真够吗
哦
反正我是够
平常也不怎么出门的话
不是每次出门都喷香
水明府中路太甜了
米妇蒸肉真的太甜了
嗯
而且跟他的描述完全不相符
跟他的名字也不相符
想样是送呢
我会去买小样
唉嗯买小样
因为大瓶的用不了
我们家有一瓶银色山泉
就是用不了
虽然这个银色山泉是朋友送的假货罢了
但是确实拿没拿出来喷雾
因为有段时间
我记得银色山泉好像被营销的特别火
说什么明星都在用这个香之类的
反正就那么回事儿吧
嗯
香味这个东西特别主观
有没有适合推荐男性味的香水
这我还真不知道啊
我不知道
那等我有机会去线下去闻闻吧
我还真的没有
就是给人挑过香这种情况香薰的话另算
嗯
对对
快去线下闻一闻
嗯
空啊
确实出汗其实会这个样子
是那另外的味道哦
是的
就是感觉味道这个东西都是因人而异嘛
花露水的风油精来了
笑死了
你们可以试试一下那个什么如果如果出汗
特别严重的
话
大家可以去买一个霓混那边的应该是以混
那边嘛
他们有一个就是抑制出汗的那个滚香珠
好像是说如果你出汗了的话
然后你拿滚香珠滚一下的话
这个地方会减少出汗的情况
但是我不知道这个东西是真的是假的
因为正常来讲的话
嗯
身体是在为了健康去排出汗液
但如果你把这个留香珠给它怼上的话
嗯
来讲的话
我有点担心
就是说会不会把你的毛孔堵上
然后闷出问题
嗯
但未蓝的话应该还蛮合适的
那种比较大清香那种海的味道应该也可以
对对对
千千万上来会喷香什么明信片嘛
明信片应该会喷吧
但是我担心就是说可能寄到你们手里的话
香味可能会散掉了
那也挺好的
我不太喜欢香味太重的东西
留有一点点香就好
对止汗剂或者是那个去汗的这种东西
但也可以理解
因为你平常你出门
尤其夏天的话
一直在外面走的话
你穿着 t 恤的话
那种那种衬衫的话
然后结果一抬手发现你底下是汗湿的话
会很尴尬啊
对对对
又很尴尬
然后再加上味道可能会有一点重
嗯
看一看嘛
因人而异嘛
啊
东北这边还好
我就是我从来没有买过
下次可以去试一试
嗯
不知道好像那个东西你要卸掉吧
就是你要洗澡的时候给它卸掉
放到那里打开蚊香很快就散了
嗯
毕竟分子是运动嘛
感觉小浣熊觉得分子是运动的
就是最突出的一点就是平常家里做饭的时
候真的很香
龙少
楼上楼下邻居这么棒
哇
那是超级香
真的真的超级香
那个时候就感受到了
感觉不管是哪一款的香水都没有饭香味儿
来的
实在真的要馋哭了
然后但有的东西就是闻起来香
但吃起来其实没有那么香
但是谢我东京小宝的灯牌
谢谢你灯牌愤墓运动了
那我不知道不关门吗
关门的话也是能闻到味道的
可能是从油烟机里面出来的吧
嗯
但是要去散味儿
比方说你点的外卖
像那什么呃麻辣烫之类的东西
这吃完之后屋里一股味儿的话很难受很难
受很难受
大家比方说就是你吃了一个味道比较大的
东西
然后你可能自己在吃的时候
你没有注意到什么问题
但是如果你就吃完了之后
你出外面待了一段时间
然后你又没有做好通风的情况下的话
你再打开屋子里面就会发现一股味儿哦
很难受
你很难受
本来就吃饱了在闻那个味道又化油
就有股顶的很多点的味道
但螺蛳粉的味道我闻不到
吃了吗
没吃
嗯
一般在客厅玩散味儿比较快呢
在屋子里吃的话
大家做好那个什么这个这个这个通风就好
了
那除非就是说你就特别喜欢闻发味
那没事儿了
但我确实闻不到螺蛳粉的臭味儿
我不知道最近好没好
就之前可能是口罩期的后遗症
我闻不到
但是最近好像鼻子感觉灵敏了一点
不知道能不能闻到了
等找机会去
五
龙门看做完饭
身上一种味道很热
拿拿着饭进房间吃吃完了
屋子里面就有味道了
没办法
开空调
应该就会好一点
然后吃完饭上屋里面呃
不是客厅坐一会儿
然后把门窗都打开的话
应该会好一些
对
闻不到
但挺好闻着臭
吃着笑可以掰透公式了
闻着臭
吃着香想喝
咖啡厅里面都有什么产品啊
就是各种咖啡
然后也有茶
然后再就是我们的一类的甜品
今正的甜品的话是甜甜圈啊的味道
今天做一点甜心菜
但甜心菜这种东西怎么讲呢
热量有点高
大家可以配点茶去喝
感觉配咖啡的话有点腻
我还记得在我家小的时候
这边周围好像开了一个甜甜圈的这个这个
这个这个店
吧
好像是开了这个店
刚开始的话超级火爆
真的超级火爆
然后后来的话就是呃十个人
五个人
三个人一个人倒闭了
感觉好像北方这边吃不太习惯甜甜圈
因为热量太高了
而且太腻了
对
就全是大量的油
嗯
但是我最近刷到了一个糯米糍
那个叫什么来着
嗯
糯米糍吧
好像那个挺好吃的
嗯
我给你们看一下
我打算找时间来做一下
前段时间收藏了来着
给你们看看呢外国油条
嗯
虽然感觉那边的菜可能吃不太习惯
但是甜品这个东西就还好
给你们看看呢
好像是茉莉青提麻嗯麻薯条来着
我这两天看到的还挺好吃的
看起来挺美味的
我
给你们截图看看呢
我想在家试一下这个那嘶给你们看看
主要是提子这个东西很好吃
尤其是那个嗯甜的那种青色好吃
油条就是好吃啊
油条多少年的东西了
那肯定好吃啊
你们看长成这样子
然后延展性很好
有点想吃
我打算找找时间时候来坐一坐
嗯
但估计做完了就不是很想吃了
一般都是情况下
就是自己做完了之后就不是特别想吃
嗯
可以来试一试
虽然小花友不会做饭
但是做甜品还是可以油条配咖啡呢啊应该
不会吃拉肚
子吧
回猫回真的假的会吗
我不会做饭
但是我会做甜品啊
但不知道会不会突然就吃了
嗯
每次都是一个酣畅淋漓大挑宴大挑战
我那次还在那个什么跟家里人说了
我说跟那个校园说吃超市的
还讲了
我说我上次吃自己的包的粽子串了
我说你要不要尝尝我包的粽子
但是好像一共就包了三个
不是说我肠胃胃是怎么回事
因为简介姐吃了一个
我吃了一个
还有一个怎么回事儿
我吃两个吗
那我知道
哎呀
大家别闹麻了
这纯粹闹妈了
嗯
说朝我撒吧
诺美应该不会变黑吧
都会有点像抹茶抹茶的世界
这天吗
七
小小宝的三十四不翘
谢谢你这三十四不翘
偷像东北菜还挺多的
你看你喜欢吃什么口味吧
东北菜味道还不太一样
东北菜的味道会比较重
嗯
来一个有味道的视频
我看看熟透了
肯定熟透了
其他大粽子都熟透了吧
怎么可能这个粽子没有熟透啊
都熟透了的
看一下他要是能穿的话
他巴不得他也是皮球
看一下什么叫做有味道的视频
行不行
看一下尝一尝是没有哦
这个是被我昨天刷到了
都没有点进去看
我没有点进去看啊
这个看一下
嗯
不是哇
也是一个也是一个雷霆大哥啊
哇
也是个雷音大哥
刚才本来四分钟的时候要开的
然后外甥女进来就一说你家这个 BGM
反而就把神人 BGM 带掉了
我感觉保留神人 BGM 挺好的的一果
他就进来说他想玩那个人生
让我把人生的卡给它插上
然后我给他插了一个脑学院的人
他就拿着那个有点怎么感觉觉脸好
好像我有点疲惫
有声音
怎么回事
刚睡醒吗
你看就是九点死
你们看啊啊
现在好一点了啊
我称我称了七八
现在现在好多了
现在好多了
九十九斤
我就把我外甥女瘦这么多
一百零八扔
我说你知道吗
哦
我就是酒精了吗
但是但是我想担心他上去一百零四秤
刚才坏了
刚才哦哦因为我以后真的很担心他
因为如果他是从一百零八直接掉到了九十
九的话
身体影响会很大的
我裸着喊
为什么刚开播三分钟
果然的我也有
我有的
他也有
我是你第一次看我不穿衣服的时候
他就对对对
我姐姐说
妈小姨不穿妇
穿着衣服的屁股好可怕呀
然后现在已经可以做到完完全全的巫子
但是我跟你们讲
家里也有大人一家里有一个裸女
真的很可怕
有点的
我刚才很潇洒的给我问他应该是一百零六
吧
那什么换一百零四来着
一下就要到九十九斤
太太多了
身体不行的
是口嫌体重脂麻
没有啊
我现在才一百零二啊
我现在完全掉回来了
对吧
哦
你说起来人我去问问他吃什么不饱
把泡风来了
我今早让我姐出去上班啊
跟我们在一起的穿衣服
但是她家家里出现一个裸女
真的很吓人
我记得管你外甥女吃饭
我说 OK 哈怎么会会假的
就别饿爽
不过大家爽
不感觉很皎洁的表现
few moments later
笑死我了
我去找我
为什么
我说我最近有点普下海仗场去我游私的爬
出来时候
喜欢亲
我就得哎
那但这个成语用的还可以啊
这个成语用的还可以的
立刻有进步
你点个外卖
反
那他他想吃德克士的话
那我就随便带一个汉堡就好了
给他来一杯热橙汁哈
现在小孩子给小孩子要多喝热橙汁哈
肠尝为什么是热的
感谢他小姨的
他之前跟他姐
那这他之前跟他妈妈吵架
就是我姐姐吵架
大汉
我在你们家吃的饱饭
我他姨姨给姐姐饭
怎么这样
你你我写的太过分了吧
我觉得不够
你跟我讲不是吃了饱饭
就是然后知道那件事之后送你的第二次啊
原来吃不过
因为我按照我的饭量给他点的
你知道吗
对我忘记他吃一个
哎
他之开始暗示说自己吃的小姨吃回滚呢
但就是成长期的孩子没有吃的比较多
我现在很难理解
为什么我成长期的时候
现在就是说像头吃太腻了
因为他特别担心啊
所以我的耳朵和跟我一起
但我确实没有喝过热橙汁
嗯
这个时候应该是醒了
吃饱了有点这个是醒了
嗯
妹妹你怎么来了
不是你你想来了
直播呢
不要发出这种声音
很尴尬
你说大家都听着呢
小爷姨
我错了
我下一次不下嗝了
很正常
那个吃饱了
这是真吃饱了
里面的可迎都是很好文赢
大哥是大家彼此都逃不过的那一环罢了
嗯
好了
我还不错
挺好
这个中午吃的什么
相信胡萝卜已经一清二楚了
不管是哪种意义上的啊
这个是我机灵
行啊
多进来点好照
被人骗不着就是了
像个零零零七的灯牌
很好笑
我说晚甥
你在他家吃不饱饭
你说是咋这样
天哪
咋这样
还好吧
少正门
吃饱了好事儿
小猫咪侧着我敏感姐那张灯牌
谢谢那灯牌
我还真没去称我多少斤
但是前两天好像称斤的时候被震撼到了
说最近瘦了点快
可能吃的有点少的关系
谢谢我们这个 HF 在你的玻璃上当
谢谢点灯泡
哎
谢谢啊
谢谢
一点都没消化好吗
天哪
这明的吸收挺好的
好事儿
嗯
大家好事儿天还是不要去过多的关注这个
自己体重受
的变化
只要是在一个健康的驱动范围之内的话
都没有问题
不要太焦虑了
骂骂骂不要太焦虑了
主要是感觉如果是你真的没食欲的话
无所谓
但是你明明想吃食物的话
每天吃着一些
因为我减肥要去吃一些刻意呃剂量的一些
餐的话
确实会很难受哦
叫着我很不舒服
嗯
小浣熊还是为了这一口吃的什么东西
小大家你们听没听到
刚才好像有东西响
说什么什么东西什么
我在你们你们听到了吗
不是我空调响啊
我先搁下来
我操什么东静啊啊
我们家没有小爱同学啊
谢谢我们祖堡的心里鲜花
谢谢宝宝
不是我家空调没响
我对面隔壁屋空调也没响啊
我什么东西响了
好吓人
我们家智慧空调
还有我们的抽油烟机会说话
难道抽油烟机吗
跟抽油烟机离的也很远啊
也没有机顶盒
没有机顶盒什么东西响
我以为是监控响了呢
妈吓一跳
鬼故事
我这纯粹鬼故事来了
嗯
没有
我在好像还不有一个还呀我小智小智好像
是那个什么
哦智能抽油烟机这种情况
我妈吓死了
像我们祖宝的五个星冠铃铛啊
谢谢你的鲜泡泡
谢我们祖宝的好运六一啊
谢谢宝宝的书
谢小宝
扫地机器人的话
现在扫地机器人好像可以开视频
然可以说话
反正像我们之前拿那个扫地机器人全部转
然后看猫来着啊
哦算了
不改名字的灯牌
反正就是懒得去直播这件事情
嗯
小机器人是笨蛋
我们家的那云镜眼睛
什么上下水版的多少多少来着
不记得了
哼小么虾是我家小宝贝好运六业
现在好运六业应该不知道
反正有点吓人的
我就是家里不太装特别多的呃特别多的这
个智能的东
西
就是在这里感觉有的时候说话
你像我们平常在直播间或者在这个咖啡馆
大家咖啡馆跟大家说多的这种情况来讲的
话
就不知道哪句话
可能就出了他的这个情况
那我麻了
谢谢我们梦的可爱家小博的限任限任领
哎
什么来着
幸运好运一啊
谢谢你的幸运盲盒
谢谢您的好运六一
谢谢你的默之间
谢谢的星光临丹
谢谢大家
谢谢大家的说
但是昨天真的干了挺多事情
昨天好像换了三四张头像吧
我把头像往里面去改了
等家还在改
不能改觉
不能再拖了
天哪
然后昨天昨天好像做了挺多的事情的
嗯
他天猫
而且我们妈哎
去吧去吧
辛苦中午开会吗
那你中午还能就是正常减吃上饭吗
很单笑一个小时能结束吗
能顺利吃上饭吗
我之前好像在这个公司里面
但凡是中午去开会的话
有很大概率就是吃饭的话要比其他人晚一
步
班
昨天话说很多话
主要昨天起来太晚
今天少睡懒觉
我昨天十一点半
我就起十一点半就起来
十一点就起来
大家睡懒觉真的太爽了
尤其是工作日睡懒觉好喜欢有工作室
睡懒觉
正好开会一点钟吃饭了
哎
就是啊主要是不用不会占用这个真假
如果不占用的这个休息时间无所谓
最讨厌就是开启会
而无悲婉为聊的那种
嗯
都是开会吗
为啥呀
今天不是周三吗
怎么这么多会要会要开
不知道今天中午吃什么
好像是说有一点说法
本来前两天要吃西红柿鸡蛋面的
然后好像被过水面那种凉面呢
好像是结果被否决了
说什么呃
入服吃饺子的话
什么三伏天
什么二伏天就要吃吃面条
不知道大家有没有有没有这种说法
反正浣熊这边家里好像是有说法
但好像是老人这么说
我们其他的好像没有这么讲过
没有没有听过别人有这种说法
就是好像是祝福当地的话
吃饺的话
那你过两天二服的话
可能要吃面这种的什么上吃上车饺子下车
面啊
北方的肉主食还是太多了
对对
对头服脚的二伏面好像有这种说法
但是我虽然知道这个书就是怎么讲
听老人说吧
这个书法大家不知道他们这个是从哪里来
的
嗯
习俗吗
就感觉北方那边的习俗好像都是吃饺子
这怎么来的
有人知道了这个原因了
小浣熊不知道
你反正听老人这么说
但是从来不知道这个出现的原因是啥
过年放鞭炮的话
身上有粘这个怪兽爱的
这我倒是知道怎么安葬灯牌
现在灯牌又是不觉吃脚子似的
从小就这么说
那可能是以前的呃农活留下来的劳动人民
龙妹留下来
的说法吧
谢谢我们祖宝的星光
你呢
啊
谢谢那星光临娜会面
妈呀
我期待出锅了
我去哦
莎莎
谢谢宝宝的书
谢谢我的冒着天黑的星光里
耐心的好友谊
我求大家出货了
快点疯嗯
三猪前方便吗
粘这种怪兽吗
我来讨论这个东西吗
大家我都换成换成人形了
你跟我讨论这个什么时候粘这种怪兽吗
没关系
会用朵蜜躲蜜打败他
三嗯
反正好像现在很多留下的谚语
还有习俗
什么蜻蜓 DC 要下雨
我是说以前的那个好像都是以前的农耕的
时候的农民
劳动人民得出来的结论
还有这个解气的划分不也是吗
今天的云怎么样了
靠着空气的湿度
云彩的走向
就能判断今天能不能下雨
劳动人民的智慧是伟大的
所以我觉得大部分现在留的什么什么上车
饺子下车面
什么什么
今天说的偷呃嗯头服饺子二服面这种的应
该都是以前
留下来的说法
嗯
是农业异兽吗
我总我总归不是害虫就是了
我我应该不是害虫吧
嗯是吗
哦
好是吧
我没有去人家田地里面为非作歹
应该就算是那啥吧
算是嗯嗯嗯中规中矩的吧
看又这种天晕不晕了
天哪
这个身体确实是一个一个判断的方式啊啊
对了
大家你们知道卡皮巴拉的腿很长吗
我要给你们看
昨天我看到这张图的时候
我震惊了
你们知道卡皮巴拉的腿很长吗
我不知道这个东西是不是 AI 合成的
因为感觉现在 AI 就是遍地都是
然后我想了一下
好像好像得问问大家
因为你们感觉比我这个博学斗识多了
是真的吗
但他是动
他是他是视频
哎啊他是视频
哎
他腿真的有这么长吗
像那个北极兔一样
我大受震撼
然后才知道他原来那侧是不长毛的
这个就用这个的话
真没救了
但是真的饿了
那是饿了小宝贝
但我看到的时候我很震震撼
大家我也很吃惊
我说啊卡皮爸的腿这么长
而且卡皮爸的腿那侧怎么不长毛
我还在想纳闷这个事情呢
大家这个是真的吗啊啊没救了
你们真的没救
这个要游用的话
那们真没救了
但确实看到那个腿伸上来的
然后又给他伸下去了
这个有没有去动物园的
或者亲身去摸个卡琵琶的
能不能来现身说法一下啊
怎么讲呢
颠覆了我对于这个物种的彻底的认知啊
我说真的假的
红豆泥你去干嘛
怎么还能玩这个梗
怎么这么样
但是昨天看到了这个视频
我不确定是不是 AI 合成的
然后我就来问大家啊
没见过
感觉不像是真的
我在看到北极兔的腿之前
我也不相信它是真的
动物世界没有好像吗
动物世界看都是戒指吧
羞死了
哼怎么讲呢
现在互联网给这个动物世界带的也是有点
奇怪的
但有我不好数
但是我还在想
腿应该不至于没有毛
应该是有毛的
咋可能是外边有毛
里面没毛呢
那咋可能呢
我觉得应该也是假的
现在这 AI 视频动作真的可以以假乱
真了
天哪
有的时候看的时候再反应一会看他是不是
AI 没
什么呀
动都是挺好看的
以前那个 TV 不是放吗
小的时候斗罗世界应该看的比较多的那个
节目里面还
有中文配音呢
什么开始修啊
听不懂
你说啥听不懂挺好的
挺好挺好的
都都不知道现在动物世界有没有了
现在还有看电视的宝宝吗
啊
你们说现在这个动物世界还有吗
我们家机顶盒好像送给宽带了
就是才知道的
因为前两天上门就是欠宽带的时候
就把那个宽带从我那个卧室欠到这个卧室
了吗
嗯
我也喜欢你的车
然后呢
好像是那个电锅师傅来了之后
问我们家有没有机顶盒
然后说家里有机顶盒
呃
好像是有吧
但是不知道哪里去了
后来才发现这个看了一下
才知道
原来机顶盒就是在阿姨他们那家了
我去在阿姨家了
好像说阿姨她老公想看电视
所以我们家用不上机顶盒
然后就把那个机顶盒送给他了
我说我们家怎么找不到机顶盒
我们家现在那个电视得去下一个 APP
然后在 APP 里面看 CCTV
然后画质还不是很清晰
已经停播了吗
那很遗憾了
有啊
怎么有的时候有有的时候停播呀
怎么回事啊
咋回事了
有的时候有的时候没有的
哎
我给你们看一张配图
我不是每天晚上放晚安的时候
基本上都会配一张小浣熊的图片吗
其实我很早之前我就刷过这张图片
然后我一直没有想好要不要用啊
我想我要是用这个图的话
你们又说我喜欢坯子古老
但真的不是我只是看到这张图的话
顺便就给大家看一下
我感觉这刷到这张了
我要发这张图画
大家应该都是一水的合叶啊
我有个很搞笑啊
好笑死了三
但这实很肥美
我没有见到我
我反正没有见到过瘦的欢熊
觉得很肥美
我就很早之前就有这张配图了
我就一直在想要
不要用这张配图来给大家发
但是想了一下
我感觉把这张图发的话
大家可能会说我性格骚扰你们还是算了
就给你们这个在直播间截图看一下吧
发都发现了
就是就不在这个那什么给你们看了
就是很肥美啊
再搭就很肥美
还好了吗
真的吗
但我感觉我要是发这张图的话
没有给你们直接看的话
要发这张图的话
大家应该会说啊
发什么呢
休息吃了就流氓羞死了
羞死了
给我看哪里
嗯
杀了这张图的话
就给你们看一眼
对对对
浣熊咪咪换臀
哈哈啊
肥美之
反正我见到的小浣熊伙食还都挺好的
没有说过什么伙食出现这个问题那个问题
的
反正都挺肥美
动态算性骚扰
直播放就不算吗
哦
直播算骚扰呢
对
主播现在骚扰你下这个屁股是什么
这个屁股是昨天幻宗刷到的
咪咪也不是昨天刷到吧
很早之前刷到的秘密图来了
我来给你看一下
我是比较挑食的浣熊
就啥个暗示的对着这张图你们也能说啊
说暗示的话根本就无敌了好吗
谢谢我们十一看怎么看
谢谢宝宝开门店长
感谢对我们浣熊开完的大零食
老板大气
老板身健康
老板们注意
谢谢宝宝的酒
谢谢宝宝
那我要开始拿出小本本记笔记了
就是浣熊有浣熊屁股看的话
会有舰长收记笔记写写写浣熊屁股等于舰
长什吧
好吧
那我要鸡几记了
嗯
我我要记笔记哈哈哈
就我们仍未知道小浣熊至今为止的笔记上
面都记了什
么东西
又在说什么
我在边说话了
吓死我了
我回家等那个什么今天下播了之后
我要去跟饲养员打个电话
我倒是要问一问家里到底是有多少个智能
电器
能不能把他们的剩余全给我关了
是我的天全
二是热水器在讲话
我知道了
应该是热热心在讲话
我啥么都不行
谢谢我们亲琪宝宝的耳机猫刷哇哇老板气
气的说
谢宝宝贝的直播声声
谢谢宝宝
对
我们家热水器好像会说话
感觉真的是玩具总动员吧
晚上趁我睡觉了之后
大家一块出来跳舞之类的
好吓人啊
因为我周有的智能电器还挺多的
有一个是这个空调会说话
热水器会说话
家里还有个外面的油烟机会说话
然后家里还有三个智能空调
谢在那个立式的空调会不会说话
还真不知道三个会说话的空调
然后再加一个现在还有这个壁挂灯之类的
东西
谢谢我们 TB 小宝的留言许愿
谢谢宝宝
在说我情公寓的情景复现了
说到这个爱情公寓的情景复现
你们有没有看过那个什么
我现在特别期待 iphone 十吧
iphone 十九不知道会不会出了那
一长条的
下面听一一下我的留言
哎
谢谢宝宝啊
那嗯谢谢波波的说我去四十三级的牌子
我的妈呀好高的含金量嘘
哎
谢谢宝宝
嗯
呢想玩这的这个灯牌
近灯牌
嗯
天谢谢谢你的礼物
肯定不会嘛
那是的
但是我比较好奇他十八会处成什么样子
嗯
但苹果手机现在越做越大
是真的了
俗话说的好
大大就是棒啊
你知道吗
大就是好
之前看到一个老师分享的设计的理这个理
论
说是不要在乎什么构图视角
还有这个呃辐射之类的东西
就设计就是往大大了话啊
就是好啊
王当时我当时看这个都说笑死了
真的笑死了
谢我十岸的人气票
等我回去给你找一找
但那个老师确实画的好
嗯
对你怎么不大那个确实啊
那我觉得你小脚也很可爱呀
萌之好吧
萌之大头比小头好吗
嗯
聪明
但是好像说哇爷爷好小嘛
他家伙有一天竟然被说这个你小的这种情
况天哪
我该高兴呢
还是我该不高兴呢
就是年龄小的这一块吧
其实我不是特别喜欢年轻的
岁数大一点挺好的好吧
像蛋也挺好的
绿色大蛋对吧
绿色大蛋大就是豪啊
那家伙别管了
尾巴就长得大的
自会自会有人帮他买单
有一大堆这个这个尾巴名样
嗯
咋这样
怎么还有首饰啊
怎么这个样
嗯
再大就把我装一下了
好不好
嗯
那大家中午好
现在就算是中午了
十点半了
天哪
过得好快呀
哎呦
过得真的好快呀
这一天天这个真不可能会
那原来是尾巴吗
不然的啊
不然呢那后为什么光有耳朵啊
没有尾巴
真的假的
但是小浣熊呢
之前的有一版的稿子的话
尾巴是在下边的
但不在上面是在下边
嗯
下午还来吗
来呀
不正常健身环吗
哼对
是怕鲁蛋
对他其实不是尾巴
它是怕鲁蛋
天没没想到
这个帕现现在又开火
起起了好多多人在玩儿
不知道他们进的怎么样
不是前面就是好好笑
加上大尾巴是什么在控制啊
尾巴有自己的想法
大家尾巴是有自己的想法
不要说这么不虚拟的话
怎么东西我粘上
因为十六就是粘上的
六十六岁跟你俩开玩笑的
嗯
啊咬一下怎么集中
今天下午健身环本来就是今天有健身环吧
以前都是这个时间
不是周三
就是周四而已
每天你都每次都有这个时间罢了
嗯嗯
只不过之前在外面了
不会是隔了一周之后
你们就不记得这小浣熊
隔了几周
你就不知道小浣熊的日常安排了吧
真的假的
很难和解
大家我现在每次看到这个桌子的时候
真的很难和解
我永远忘不了
就是我买了一个这个这个原木颜色的不对
这个深色颜色的这个桌子
你们说我好
我真的作品味很差
我真的不能接受
我现在每次在就怎么讲给大家开这个咖啡
馆早茶的时
候
我看到我的桌子脑海里面就会想着有一天
就是 GI
Y
我说我买个新桌子给你拍了一下
你们说这个颜色特别老
哎呀
我真的我真的很难和解这件事情
大师颜色真的很好看
你们说这像什么中年老男人的品味这一关
我真的很难理解
哎
明明我的柱子这么温馨
你们却说它像中年老
男人
我真的懒得喷你
哎呀
我这个事情我感觉真的和解不了
好吧
说什么老人味儿这个这个桌子
老人味儿的布置要体现出来了
我说啥没意思
死何意歪呀
我钱给你的吧
超大办公室弄砸了
很温馨啊
小成功帮一达很温馨的
好不啦
你们就是纯粹的这个偏见
你们不能说家里就是你看到有可能领导是
这种情况的
话
你就要说
哎呀
你这个拿着同样颜色的话
你也是老男人
你这种情况你也太过分了吧
我也小坏熊会哭的
哎
真的感觉很难和解
目前我还是没想明白
我还是没想明白
不太懂不太懂大家的审美钱挺好看的呀
嗯
当宝贝儿很突兀
还好吧
小浣熊这个一直都挺好的
很温馨啊
桌面好吗
七这个嗯永远永远和解不了
但是感觉白色的珠子确实好看就是了
但是白色的东西真的那些脏东西的话也很
难处理的
老男人审美罢了
你看钱有妹子可以说我爹味儿重
后来就有你们说我这个这个这个老男人审
美你们要干
嘛
嗯
娘要干嘛
可能这就是代沟吧
孩子们这可能就是代沟
你一点都不
你们一点都不成熟
快正宗好说声
哎呀
木头的桌子就是因为我就三个颜色嘛
白色的都
然后这个嗯还有什么棕色的
还有原木色的
都挺好
但我给你们看一下
我这个桌子被我磕的
哎呀
话说 b 站现在就可以放 live
就是 lave 图
真的假的
欢迎逗你 b 站
因为我昨天就想拍个照片给大家看嘛
可能是我这边看 live 图的关系
就是 b 站竟然能发 live 图了
跟朋友圈一样
爹系男友喜欢吗
笑死了
这都按到我身上
红木沙发加茶几哦
一套泡茶的没有
不至于哈
大家外边装修的还是蛮 ins 风的
还是有点吃惊的
你是男友喜欢吗
啊
太好笑了
给你们看我的桌子
被我磕的这是这是我的那个把手磕的
就是我的那个凳子上不是有个把手吗
然后就是这个把手磕的
你平常听我在掰这个东西的话
就是在掰我的扶手
而这个扶手的话
有的时候可能离的这个地方就比较近
然后就被我一直在被我磕一处两处三处
四处五处
一二三四五六心一八九十
十一十二十四还三十四
十五
十六
十七十八十九
二十二十一
被我磕了二十一块
被我漆的地方啊
真的真的被我磕了二十一块掉漆地发有武
器笔
有电工
这太丑了
太丑了
桌面齐平的话
椅子扶手没有办法掰那么高
然后我的椅子又不想太矮
桌子就不想太矮
就是这个样子闹麻了
每天都在被磕
已经磕成这样了
反正补习笔就在我的那个啥里
我的这个这个抽屉里骂骂骂
等什么时候已经这个面目全非
吐鲁番张的时候再说吧
目前还可以再那啥一点
我靠
没想到这个坏牙期又到了磨牙秀
到了彩色的电光胶带就不愁了
真的假的
除非是这个原色电光胶带吧
不然我觉得我这个桌子贴什么电工胶带就
冲大家
他不是白白桌子
白桌子的话
其实你怎么搭配都好看就是了
嗯
白粥的话
你酸尿狗上面都好看啊
但是这种颜色的珠子的话
你想给它配点好看的东西是有点难的
好吧
吴震减两厘米
太夸张了
不是鬼熊啃的
不是被我创掉漆的原子会补上吗
我还是老老实实补七迹吧
呃说完啊
那有没有可能是这个桌子质量不好呀
大家退一万步来讲
虽然我承认小浣熊有点责任
那那这个桌子就没有百分之一的这个责任
了吗
那证明它这个质量不好吗
等一下大家
大家难道难道这个这个东西这个东西难道
不是它质量
不好的关系吗
虽然我可能有一点原因吧
我确实是有一点责任吧
那难道说他自己本身本身就没有原因吗
对吧
他的质量办法好一点的话
我是不是就不会被撞掉漆了
豆芽那退一万步来讲的话
但这个桌子扶手啊都没有都都没有反馈了
那桌子
但这个凳子扶手难道就没有一点问题吗
那我难道我这个就没有法就问题吗
真的假的
对啊
屏幕面前你就没有问题吗
幸不是吧
我觉得不是我的错
嗯
好啊
我有一点错吗
究其原因
还是认为这个桌子的质量问题
一千多块钱的桌子还能被我轻易的磕掉气
本身入质能
对的对
心态真的
那就因为你们难道就没有错吗
你们不会在我磕桌子的时候
让我小心一点吗
对不对
是吧
难道你们就没有一点责任吗
你们肯定有责任啊
爸好了
下回再提醒我一下啊
知不知道谢谢
我们 c 币订订爹灯牌
嗯
豆坏的豆味道变成一点
之前不是九十九吗
没有啊不是啊
就我有一点责任罢了
但是感觉大部分责任都是这个桌子来的这
就是你的罗
家队背好了
这是我就急不行
给我准备东不的勾着味道
哪有新闻没有没有
对你要认错
对你要道歉
不哭不哭不哭
这让我人有点参与感冒
九十八号要光光
我自自己在说说的话
们们多多无聊啊
你们也有点参与感
那你们道歉的话
那我就不道歉
挺好
夜在哭
别哭
早上好
雅雅早上好
谢谢我们你的玻璃心
小我的爱心抱枕
早上好
雅雅起床了吗
我刚才看到你发早安动态了
怎么说吃了没
吃了没
很担心你的健身环哦
现在多少年了
你还记得吗
不哭不哭
他们哭吧
我给你擦擦眼泪来
我给你舔舔
不哭不哭
干嘛让人家吃口饭
好吧
什么什么谢谢桌子说计话了
视觉是我撞了他桌子
还委屈呢
哈他又不会说话
他什么时候会说话了
再生上亿年了吗
我这好人是上一年了
大少罗练
但我觉得你应该能活完吧
毕竟你不都已经活了几亿岁了嘛
一亿岁一亿多岁了
感觉四亿年
对你来讲的话
应该是简简单单啊
我相信你的我会我我会支持你的
对对对
就不知道那个时候还在不在生加油吧
大家吧牙牙实在不行
下次再找你一起玩的时候
你把你的健身环带着
然后截几个轮流帮你来做我的
借几个轮流帮你还债
这个小换熊和小这个兔子来给大家这个克
欧雅还债的
话
是以五倍速的这个这个情况去还债啊
五倍的情况
柯利亚做一个小时
然后小浣熊和这个兔子做一个小时
相当于柯利亚的五小时
我觉得还的话还是蛮快的
好吧
天太吓人了
现为一七七就输小宝来灯牌
对
我们拼好
还一下
帮他一起来
还一下五位就还得完了
好像有点难
哈哈哈好想啊
好像好像有点够呛哦
又被狗呛欣上拿我的黑丝笔吗
啊
好啊
我的黑你的话啊啊
我呀寄给你要原味儿吗
我想看开玩笑的话
只能让你缓缓死了
四一年的健身房的话损我愿意
哎
洋外吗
这个这个这个可以了
还说你看上次看我的那个丝袜不错
让我给你寄一条也不是不行
那我干脆给你们一人买一条算了
不知道灰灰灰灰
不知道在国外能不能收到
等到回国内的时候
我再带给他吧
我给你们一人寄一条吧
这个反正我有地地
我有你家地址
到时候问这个问这个这个立蔻要一下他们
家的地址
我给你俩一人买一条吧
然后等灰灰回国内了
有这个快递的情况下
我再给他寄一条
行吧
就是哇二七整整齐齐的
我是服了
真是服了我你嗯嗯我给你发黑丝
你给雅雅上走
我的天哪快乐
我的天在这儿
这就是二七届的团队啊
大家此乃二七届团队
你们一有这种
我真啊这就是二七七这个团队啊
二七七团队的精神
你们做的
哎
谢你们逆口的杂们
队肉的灯牌如何呢
你们做得到吗
天哪
嗯
真谢谢谢谢谢谢谢啊
小帅帅想把这个表演简单的亮开
真的是闹麻了孩子们
哎呀
行吧
你们开心就好吧
可是这些向总都一样一样在骂骂骂骂骂
聊到哪里来来着
反正比较期待
我已经迫不及待想打开看看今天这个情况
了
嗯
然后呢啥意思啊
怎么这样啊
都这样
这啥意思
会意外长了个这样
我一直在哭
大家我一直在哭
嗯
走吧
我看你从几点开始发烧要早
我看你从九点就说你要离开了
你现在已经十一点了
你还没走
你到底是走还是不走啊
在现在见再见再见
哎呀
我看到了
不用一直发
嗯
就是砸这样啊
厕所表瑶也不是一直在吗
我们都问佳瑶
自己也想喝进来
算盘都崩我脸珠子上了
好吧
还没问呢
雅洋那边天气怎么样啊
我听说好像广州放晴了
什么意思啊
杰几个一走
然后这个天就放晴了
真的假的
你们还下雨不天哪
感觉广州的时候
萤火虫好像听起来蛮不错的
不知道这两天怎么样
给他打住哟
但是感觉好像子 mik 现在用杂针不
是特别多
怎么回事儿呢
不下了吗
新时代雨神来了
天地真子还是有效
但是你一直在睡觉
大家我好困来了
好的
哎
大驾我好困说笑
行吧
多睡点儿好多睡点儿好
最近前段时间生日活太累了
全部都睡回来
又要来台风了
真的假的
不能又拐辽宁来了吧
上次不是说八位要去广州嘛
结果又拐到辽宁这边来了
这次不会
就是说还在这块哦
他是在邀请我是吗
哦哦
被被在还在邀请我懂你意思下播联络你等
你下播下播
来找你讨论一下这个怎么睡的情况
没有独特性了
不是都被开源了吗
还好吧
都被开源了
你管这这那的用呗
是副高不会拐了吗
嗯
就反正我现在一想到那个台风
我就想到那张港图
什么八级大大台风
你们没看那图吗
那个图在家有更新版的
我给你找那个那个那个那个图
最近有个有个新的那个毒
有个仙呢
大家现在不止那一个
我给你们找找八级大台风
这里有个高级版本的高清版本
老妹找到我
昨天好像在哪里刷到的
不知道能不能烦倒
算了
算了算你说的对
但是笑的呆的小王嘎欧巴大王那首歌
我长得太那个了啊啊啊啊算了
不给你们看了
长得太那个很糟糕
我的直播间不想吃红色
说个菜
哼是的
我是的这主要是杀到的那你们肯定是跟我
刷了一片互
联网吧
你们肯定也看到过
别搁那装纯了
都是老油条了
这样强风大背头很可爱呀
钟想有机会来做一个那个手术
那个真的太可爱了
蒙之啊哈没有蹲到大了啊
没有
但是好像听听说蜀姐吃什么红色丝剥菜了
真的假的
我记得好像他吃了红色
说卜叉怎么回事呢
现在很多
只是开始装装
又开始装
又开始了
那个还好吧
感觉狂风大背头的话
比萨克曼甲鱼好超了
苏泊恰发男童苏波恰怎么这么坏呀
来
你们知道苏波恰可被举报也是可以进去的
好吧
你那个什么的
就是哪怕你用苏波恰你打钱了
然后来说这个东西的话
你也关进来苏们会被关进去的
好吧
嗯
什么我都没有看那个切片
看一下后
我看到昨天前面的那个切片了
我看到了
好像立马就被关掉了吧
主要是这个事情不能怨我
你知道吧
这个事情这个世界真的不能怨我
大家我要跟你们说一下
这个能不能摸
你突然想起了
我要跟你们
我要跟你们狠狠的控诉
这个能能诺莉就是这次去线下了之后
大家现在不是关系有一个显著的进步嘛
然后有的时候偶尔就会聊天
反正如果米彩和能能他们就有
有的时候会在聊天
然后呢
这个 no no no
你啊
他们现在就是学习了
怎么俩呢
感觉那是不是想听十六营彻底弄了一六营
彻底弄了作为一个调侃的点啊
他们是不是是不是真的想听我说这句话呀
这个尤其是这个能能弄你
他一直在挑衅
我但凡看到一只小浣熊的这个小小熊猫的
照片之后发
给我荷叶
他昨天给我发了几张
给我激情来了好几墙照片
我就在想他给我发什么照片了
我看看我看看本质是个健脾岛
你一直在调戏我
他真的一直在调戏我
他不是第一次了
呵呵啊
他只要是在街边看到了一看到了小熊猫的
照片
必拍给我
你知道吗
就百分之百是有拍给我的我说我要狠狠的
挠他屁股
他也享受这纯是贱脾子啊
我说我说我要狠狠的挠你屁股
他说 oh my god
那轻一点
大家照最难
最难的就是拿这种鬼刀肉
没办法可爱吗
可爱在可爱在哪里
谢谢
我们兰博小果的三十这么差
一看看这个有我的得意之作
顺便我和前辈的脸谁更圆
版本终究就是画到了我跟前辈的头谁更圆
我跟前辈的头
谁更大我跟前辈的尾巴谁更大
现在版本到了
我跟前辈的脸谁更圆了
是吧
大家你们真的好
好胜心很重
唉
我看看你们真的好
我胜心心很重
楚楚的奇妙冒险
这个我刷掉了
但我没看我看看啊
退我主页了
我的号现在已经彻底烂了
不管我搜什么都能搜到管人的相关东西
比方说我今天想看一下恐怖电恐怖游戏
解说前两排还是正常的恐怖游解说下两排
全都是前辈
们和同期们的切片
我这个号已经彻底废了
大家已经完蛋了
这个这个嗯第一价出售十六零二点一万的
账号啊
这个女生自用九九星啊
有意者联系我价高者得啊啊
这号真的完蛋了
我之前真的考虑要说要开个小号了
我去刷不到我想看的东西啊
看一下
VRPSP 总部算算百万野狼大赛
本次大赛将由维亚
这是大电
你们主办选手将以两人一组的形式经历几
轮淘汰赛后
决出最后的冠军
后面这个 VRPST
然后换成蓝的就对味儿了
那家冠军队伍要配上礼
可获得蓝色的语音会更有那种感觉的
找好自己的队友
踊跃报名吧
办法一定能治好
我的脚决定了我要参加比赛
然后夺回我的一切不是怎么怎么这样啊
太过分了
怎么还在玩这个梗啊
太过分那个我要报名参赛
但小脸可爱
你这兔子有点太小了吧
唉
谁在说话呢
这兔子有点太小了
喂
我在这儿呢
哦
这孩子这么小就瘫痪了
居然还要来参加比赛
真是身残志坚哦
谁是小孩了
你是不是看不起我
真这个这个照舅画方能绷住啊
哎
究竟真是这句话调的倒是很像
有预先选好的队
这句话很像啊
没有的话
可以去那边等待区找人组队哦
啥意思啊
嗯
这这是和一呀和这个人一组老板报名
很可疑的人来这个离口的这个脸没绷住啊
要我说的话
十六赢对你的这个人生还是太权威了
你还是小孩吧
小孩也来参赛吗
无视就是最大的比试
你有在他上辈子前面这一套瓜娃子
真的很可爱
让我先帮萌之
忍无可忍
就无需再忍
哎呦
我真有劲儿啊
我们什么情况
足小娟一次瞬间就被这么有劲儿
本想以普通人身份和你们交流
但我的实力似乎已经允许我这么做了
好机会也来了
感觉做出这个东西的太逆天了嘛
这就是自言威而现的这个含金量吗
大家嗯这究竟是我劝你还是暂时不要碰它
哦
这是干嘛
这个是在什么
我刚才是站起来了吗
什么意思
荷叶味回旋之力就是在这个课程可是很难
的哦
就是在我已经做好觉悟了
好学这一块大家好学啊
最近你在搞什么矮人同盟吧
真有矮萌同盟的事儿
怎么样
真有矮萌矮人同盟真的假的
嗯
但雷狗那个挺萌的
说实在的
那么答案只有一个了
我叫小猪
你噔噔噔的
没人当
怎么讲呢
嗯
矮人联盟不如长高一一根呢
如果能再长高的话
谁跟你俩矮人联盟想表达
是这个意思吗
爆了爆了
怎么会呢
大家怎么会呢
胃疼是是是是不会的
然后矮人联盟的基本嗯不至于这么真的脆
弱吧
大家好
想太多了哈
这个不至于不至于这么脆弱
知不知道
嗯
开这还有第二集呢
我们不看第二集哦
这下还有第二集
不看了吧
怎么说还有反转啊
好吧
不知道
反正现在我没有见到过前辈
我保持保持怀疑态度
我就搁这坐着
我保持怀疑态度
我就应该我觉得应该不至于大家应该是不
至于我保持
观望态度吧
我没见过
我不好说
反正我觉得 livo 不是很矮
就正常身高吧
谢谢
我们要我的刚排线
你的个谢谢灯牌高二联盟也是楚姐创建的
这个高人是
哪种高人啊
神人的那种高人吗
就是高人指点那种高人吗
感觉这个高人不是字面意义上的高人啊
好吧好吧
但是我觉得所以脚还没好嘛
我以为他弄那差不多可以可以走
应该也没什么问题了
就是身高吗
真的假的
没有
其实肋裤真的不算矮
虽然你们都在玩矮人下孩的话
我觉得它就真的不是很矮的那种类型
哦啊还行
嘘
嗯
恢复期还不能跑步
那肯定是还要再恢复一段时间
但不知道走路的话
能不能慢慢走路
就能不能开始复健了
你伤筋动骨一百天吗
我这还没到三个月呢
金融肯定会慢慢涨
对
嗯
硬脚虾零六零嘛
做不了一点硬脚虾
大家这个为人处事的方法就是该硬的时候
硬
该软的时候软好吧
哎
反正那个事情已经无所谓了
我就不在乎他了
对骂骂骂无所谓了
妈妈附件吧
这个肯定那肯定是要慢慢长好的
哎呀
软脚就软脚吧
硬脚就硬脚吧
谁还没有个软了的时候呢
少了块骨头
天哪
那也感觉很痛苦
嗯
慢慢恢复吧
肯定都会好的
慢慢来吧
但是不知道我舅舅怎么样了
我舅舅好像两个脚的脚尖都被砍断了
不知道他现在怎么样了
他的腹健怎么样
等我找机会去打电话
再去问候一下他
嗯
挺好的不错
你这个弹幕我不知道该怎么念啊
八八七嗯不知道是不是脚筋断了
反正就是好像是哦那个啥
反正是受伤
不知道他现在能不能站起来
能不能行走
嗯
反正上个月给他打电话的时候
他还躺在家里的
不知道这个月好没好一点
为什么能被砍断
是这个样子的
好像是因为呃聊天之间起了点争执吧
当时是我就还有我舅的朋友和他媳妇儿
还有另外一个是不知道是朋友还是什么情
况
好像另外一个人就是跟他们之间好像是因
为什么事情
就是有点吵架了
但大家其实都没有当回事儿
就是打算就应该是那种吵完了就无所谓了
那种
也因为好像不是什么大事
不是涉及到底线的问题
然后那个人可能是精神不太正常
然后回家就直接弄气上头
回家拿了一把菜刀
然后直接给所有人都砍了
给我的舅舅的脚卡了两刀
然后我朋友就是舅舅的朋友
他媳妇为了给她老公挡
到时候后背挨了一刀
然后不知道不知道他那个朋友就是他的朋
友怎么样
然后但是两三个月前就已经发生这件事情
了
然后就躺在医院里边
不知道现在好不好呀
反正回家了不知道好没好一点
反正筋好像是涉及到了嗯
很吓人
就很难想象二十一世纪还能出现过这样的
情况
然后你有没有办法去追责
好像那个精神有问题的人
就是家里没有钱
然后也没有老婆
然后可能家里就是两个老人吧
这种情况
然后精神状态不是很定定
也不是东北往事吧
感觉确实就是怎么讲呢
也不只是东北会出现这种问题吧
其他地方可能也会出现
只不过大家知道或不知道而已
就很难想象法制是不会出现这种情况
说实话
在在东北很少见过这种这种情况
提到的这种情况
吓死了
不知道是不是朋友
但是大家尽量还是别在外面跟人发生恐怖
角就是了
真的是挨刀了
真的想挨刀了
我的天哪
我当时知道这件事情是哇
我也很震撼
因为我知道我知道舅舅是受伤了
是孙小云去八卦
给他打完电话
然后才知道是怎么回事儿
放高姐级就已级是什么意思啊
我要囊了你了吗
对
这种纯是运气不好
没想到是这个精神方面有问题很怪
因为我长这么大
也是第一次听到有这种事情
嗯
谢谢我们这个 SUNSTRIDERX
小博的灯
牌
谢谢的灯牌
嗯
没有危险就好
但是不知道这个事情后面是怎么处理
感觉赔钱的话也赔不了
特别多谢我们七三的灯牌
不得不说这个精神状况有问题
真的是很多事情能挡箭牌啊
但不是说人家就说嗯那妈嘛仁者见智
智者见智吧
希望大家不管以什么情况的话
都能好好治好自己的问题啊
这个有病的话
还是要去稍微的治疗一下
你怎么也腿断了就受伤
就说受伤了
不要说扣子什么东西很很怪
哎
好快
谢谢我们芊芊小宝的高宝一
你怕不哭不哭
宝宝不哭宝宝不哭喊
哎
宝宝不哭和奶奶
但是正常来说的话
精神类的疾病好像确实挺严重的
大家也要就是如果有这种情况的话
就早发现早治疗
不要在这个外边的时候跟人发生这个争执
了
和气生财啊
来和气生财
送我小梦的笔芯
谢谢你的笔芯
请为仙进漫步的灯牌
妈妈妈嗯可能是家里人没怎么看
没怎么看
猪管这种
看猪管这种情况
你这纯属就是点儿背
你不知道他最近怎么样
嗯
下这个天摔了
小心一点啊
小心一点
我目前还没有摔到过
哪里说是骨折或者这种情况
但是去年摔了一个很大的屁股墩
我每年都会在家里摔屁股墩儿
以及我每天都在家里平地摔
我不知道为什么可能是因为拖鞋太软了
我真的推荐大家平时在家里
如果你是瓷砖地板
穿的是软拖鞋的话
你们一定要把脚抬下来走道
小花熊每天都在家里平地摔
也不能说平定摔吧
就是每天都在家里踉跄
哼这每天都在家里踉跄
因为我那个走道的时候不太喜欢抬脚走道
也不能说拖了拖了宝吧
就导致前面拖鞋的理
我就是钱校长那一块儿
他有的时候会弯下去
然后呢
他会卡你一下
然后我就经常会一个踉枪
走着走着
突然一个踉跄
而且天天都在发烧
晚天都在发烧
真的就是把那个拖鞋前半部分弯掉了
卡在这里哎呀呀哦
但是那样走路会很轻松
是人字拖
但是人字拖会夹脚
哎
平地摔就是正常来讲的话
摔很少
会见了我上次平地摔的原因
就是因为我脚没有抬起走路走到
然后被马路牙子绊了
然后卡了
我已经严重受到了这种怎么讲呢
已经吸取过教训了
但是评价是下载感
下次还敢谢谢
我还剩拿小宝的三十组巴叉郑周
我给一留一买双新拖鞋
小朋友还是要注意一点
就是怎么讲呢
大家大家不要学习
我就是了
但我确实是会因为这种情况下快摔的
当然你们要小心一点
妮妮
我其实我肚子一直在响
你们听到了吗
我从五分钟开始之前
我的肚子平均就是一两分钟响一下
你们听到了吗
真的很大的动静
反正我听耳机的话是能听到我肚子在咕噜
咕噜响啊
大家好
饿啊啊
我的我嘴一直在响啊
真的是一直在打雷呀
我天哪
不是说想下班了
到点儿了
问问大家中午吃什么吧
拖鞋一直都是润滑的
怎么那你会说喂
会这种了吗
侧了过去就 v 一一会儿就吃饭
一会儿就吃饭
姥爷他们应该是做好饭了
一会儿吃完的话
一会儿到点差不多就去吃饭了
好饿呀
就经典句是一二三四五
你们看没
看看那个牙百科哪一家
你们看看那个克乐雅的牙百科
就是那个科普那个一二三四五好好笑
嗯
对对对
我也不知道中午吃什么
想吃面条卡久啊
对啊
看的那个谁选的是路比兰说吗
忘记了
对
还有那个母鸡卡的那个这个一二三四五
好像是那天过生日的时候
是不是雅雅看了来着
嗯
昨天冬天摔的多嘛
概率问题
大家概率问题
嗯
看点子好不好吧
因为说实话
现在坐的那种防滑的鞋底的话
也就那么回事儿
正儿八经你冰冷
就路上太多
冰的话
该摔还是要摔
大家尽量保持在摔的地方
是安全的地方就好
小怪兽我很找心眼小
怪熊
每次冬天摔的时候都是有很安全的
为这些摔
这是怎么讲呢
不是在一些危险地皮
而是在一个哦
怎么说呢
很安全的角落摔
所以这个方面还是能保证的
摔也要摔出有技术含量样了
知不知道
很讲究相王乌合的灯牌
但是我跟你们讲过
我最猪的一件事情
最尴尬的一件事是什么呢
一次摔跤是因为在我第一次坐飞机
第一次自己坐飞机
应该是去福建的时候
然后呢我拎了两个大行李箱
一个行李箱的是那种超级大的哦的
去办托运的那种非常标致的黄黑色的那种
行李箱
然后另外一个箱子是之前大家去云南的时
候
看见我带的小箱子
然后那个小箱子就怎么被我塞中那么多东
西
就是没看它小小的
但是我能塞进去三十斤的东西
然后呢
我就左手拎了一个将近三十斤的箱子
右手拎了一个三十斤的箱子
就是左右两个都是大大的箱子
那个好像是要去机场办托运呢
结果呢我那天还不知死活穿的高跟鞋
但是那种粗跟的高跟鞋啊
然后呢我本来想去找那个电梯来着
结果一看那个电梯
我去那个电梯
不能用那个电梯
是那个 vip 的电梯
不是老百姓不是不是我这种小老百姓能用
的对
是 VIP 的专属电梯
然后我走在那里
本来想这个掉头回去的转头
结果呢他箱子一沉
然后我就没带动他这个笨在一块儿了
然后呢
我唱的就是歌高跟鞋
就我感觉穿平底鞋一样吧
那跟穿什么鞋已经无所谓了
我感觉不是鞋的问题
两个箱子拌一块儿了
我没有带动我行李箱
反而行李箱带变成我摔了
这个干的是什么呢
大家我刚都摔了
还没有爬起来呢
后面的电梯开了
然后是一对老夫妻说
哎呀
你没事儿吧
我说啊没事儿没事儿没事儿啊
哦哦哦哦
这哦哦哦哦哦没没没没没没没事儿
你啊很干干啊
我起了
因为他那两个行李箱真的很沉
你没拽动一下就没拽动
然后这个箱子弹带着我摔了
我这好
我真的很尴尬
等等下
嗯
那个时候甚至我是已经倒在地上的时候
他们开门出来的
哎呀啊我说哦
哦
没事没没事没事没事啊
谢谢谢谢谢谢啊
没事
我自己来就好了啊
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢哦
等等
还是想了一下陈超
你们不要练那个那么重形象
没有行李箱推着走的话就是沉的行李箱
它是有推着走的一个小技巧的
哼
你要让我拎的话
我肯定拎不动
但是这个推行李箱很简单
非常之简单
没伤到吗
好像身上摔了几个青来着
好像摔了五个青吧
然后然后手好像也擦破皮了
就是很倒霉的一只倒霉熊又看一集
嗯
又看你这倒霉熊
只能说哎这摔的很重啊
但你怎么不会觉得平平摔
就是简单的擦破一点皮吧
怎么可能啊
摔跤就是会摔跤很重啊
除非就是你有刻意避免这种情况
好吧
存在着倒霉熊
唉
我求饿死
我了让我把昨天自动续费的舰长谢一下
然后今天差不多就到这里了
我天哪
胃有点痛
那你们中午吃嘛儿啊
问你咋没拿上
你问今天中午差点骂儿啊
拿你个大被子
我觉得应该不是高跟鞋的问题
就是我的东西太沉了
看一下啊
谢谢我们猎步队刘星雨宝宝先不信店长
感谢对我们幻熊开瑞文的大力支持
谢谢谢哥啊
谢谢老板的手
老板大气
老板深看老板万事如意
咱们不二南小宝媳妇的见长啊
感谢对我们浣熊咖啡馆的大的持老板大气
的我卫生蛋
糕老板万岁
谢谢伯伯的刷
谢谢大家的支持
你啊
哼看突突啊
我问一下他腐乳配白饭吃点好的宝宝
怎么在家里是雇不起了吗
怎么吃腐乳配白饭
如果说你是想你是想吃的话
你是想吃这个东西的话无所谓
唉
这个的话还好哦
雅雅说这个可以说的话
那我就给你们看一下
想么出发
那连接广广西妇的店店
如谢谢老板媳妇的店长
感谢斗们坏熊看馆的大力支持
谢谢老板的说
唉
你是不是换头像了
感觉这前好像换头像了
之前不长
这样还说腐乳吗
我们腐乳会拌那个什么拌麻将
如果吃了
雅雅说这个能说的话
就可以看一下你们谁给他发的亚神
我记得你之前说玩过以下来着
昨天一六一播以下感觉挺有意思的
我刚好有个朋友得绝症了
他说死之前想看一依雅雅联机玩
以下你说他的机会有愿望
有机会实现吗
傻孩子啊
问他一句
你想玩吗
嗯嗯
何叶啊
朋友享福啊
我的小夫太搞笑了
但是怎么老是这个经典
就是骑手什么朋友得绝症了
想死之前看一下怎么怎么回事儿
换点新的
好吧
我倒无所谓
问问雅雅想不想玩吧
我去我以萨昨天通关了贪婪模式的嘉尔
我已经解锁莉莉丝了
朋友看完齐活了
我有一个朋友 JKJ
你看到这个时候又把朋友拉出来当挡箭牌
你说这个朋友是不是智强也要玩一下
要一起吗
可以呀
但是好像不能连联动太多人吧
问问到时候我先问雅雅问
不问人跟我玩吧
既然他都把这个
他都把这个图片发给我了
那也是一种暗示啊
我懂了
你意思了
懂你意思
我来邀请你
跟我一起雨下懂了
大家已经懂了
像满堂爱兰的灯牌千年东海
嗯嗯
看看问问下一周吧
嗯
下周二晚上
下周二晚上可以来跟你可以来问问他
懂他意思了
大家懂懂他意思了
谢谢我们糖爱来的刚棒
亲爱的朋友
你想看看嘛
不要稍等
结上这首花
你们说想看就好了
不要说是朋友
这种话
大家吓哭了
好啊
嗯嗯嗯嗯嗯问问他
这样的话可以下周二晚上来玩
正好周二那天晚上
我是定凶
可以给你们加播一下
那么咚当可以搓一把
我跟他讲了
嗯
看看周什么时间
应该是约上了周二下周二问
那晚上八点的时候要不要来一起玩
一下一下我应该是可以的
应该是 ok 没什么问题
种类种类大家种类种类没有瘾的
大家没有没有没有可以跟他开一局啊
他都发给我了
肯定是邀请我的意思啊
嗯
他发给我
肯定是在邀请我等一等小浣熊
我已经玩了四十个小时了
嗯
到时候看看约一下吧
看完朋友看完游戏就要气死了
看看看两条区再移动吧
大家可以看两条区
然后再打区
但是好像朋友之间的话
加不了梦的
是不是连接的话
眼镜画应该是加不了墨的吧
骂骂骂
反正我也没加什么不多
顶多就加了一个那个图鉴吗
我再加一个跳舞那个目的
嗯
牙小妹儿更是有感觉吗
那我肯定还是比较丝滑一点的
手要手柄
我的移速不是特别快的话
就没问题
啥帽子都加不了
嗯
那也行吧
也挺好
我刚开始玩的话
就是什么木头都没有
什么都没有目子的情况下
还玩了二十个多小时呢
买你们的想么九八七的钢宝在地下室一起
丢屎尿屁
好舒服干嘛啊
什么意思啊
你看你们今了又动
我无说以下里面东西
你就非得联想不爱
但是我看了昨天灰灰那个川渝暴龙的那个
视频
老子绝逼 r 了
我懂啊
我懂
大家我懂
有的时候指令冲突就是这个样子的
我当时在玩知狼的时候也是如此了
大老说我什么没有按 shift
没有那个什么没有没有看破你们啊
我的我也经为爱爱了
我爱看得到
我真的懂了
大家他可能够气了
有的时候这个键盘和这个这个游戏太傻了
你知不知道这个游戏太傻了
我明明已经摁了的
真的是摁了的
只不过他不给反馈而已
对
是这样子的
没错
孩子们真的不能怨我吗
对的对的
键盘的游戏的说一千道一万肯定不是我们
的
所以昨天看到那个雅雅那种情况
其实特别能理解哎呦什么眼呀那个情况
看到灰灰那个情况特别能理解大家
哎呀
就是你们没有现场玩就是了
你们要是现场玩的话
你们也红奔好吧
谁你们就是没有现场玩儿什么喜欢玩的话
你要我跳你你也红
对对
设备问题骂骂骂
好
那那今天上午的直播差不多就到这里了
好吧
这个差不多就先到这里了
大家中午吃好喝好玩好捏
小浣兄要去吃饭了
下午来做这个再说环可以可以
我的瑜伽垫被我放到哪里去了
我真的找找瑜伽垫了
要么我的这个嗯嗯尾巴不行
我的这个尾巴根受不了了
嗯
家吃好喝好呢
小浣熊先走一步了
我要去吃饭
完了拜拜
哎
大家拜拜唉
拜拜
岁之嗯
瘦一只吸一只
周六大家好
是好好呢
下午见
拜拜
感谢我们新人一个小发啊
谢谢小冠
我们的幸观掌鼓掌
早茶开的开心点
拜拜
hi 爸爸嗨
拜拜嗯嗯嗯嗯嗯
哇
感觉键盘音很响
怎么想
羡慕羡慕小浣熊的打字速度
这要在打字速度这方面的话
咱们不是换老三了
好吧
哼哼
我爱你
人家我爱你
一会儿一会儿一会儿接
拜拜